（A24影业）
（纽约中央影业）
（九码半）
（八码半）
- 玛丽安太太
- 是九码半的吗？
- 是的 可给你找到了
- 太好了
最后一双了 来 露个玉足吧
（美国 纽约）
右脚还可以吧？
来 用力伸进去
- 太小了
- 加油 加油
- 这真是九码半？
- 对 九码半
- 有大一号的吗？
- 唯独这牌子没有
所以我不推荐凯步轩
穿他们鞋 跟裹小脚一样
- 太不合脚了
- 好吧 脱下来吧 脱下来吧
- 穿过朝阳吗？
- 没有
- 这牌子档次更高 更耐穿
- 稍等一下
- 打扰了
- 拿来试试吧
我要找前几天卖我鞋的 戴眼镜的那位
- 马蒂
- 怎么了？
有位顾客找你 前几天是你卖她鞋吗？
哦 对 是买了那双棕色玛丽珍吧
- 没错 鞋挺好的
- 合脚吗？
- 我当时穿着就走了
- 好
- 然后旧鞋就落在这里了
- 旧鞋长什么样？
拼色高跟鞋 带小翅膀图案
- 洛伊 有见到那鞋吗？
- 没有
不会被你们装回我没拿走的鞋盒
然后又塞回库房了吧？
- 好吧...
- 要是看见鞋盒 我就能认出来
让我同事来帮您选购好吗？
洛伊 你帮忙接待一下这位行吗？
没问题 等下
- 走 跟我去仓库
- 谢谢 借过
- 洛伊会拿来朝阳的
- 好吧 我得考虑下价格
- 您先坐会儿 我马上就来
- 好的 谢谢
- 怎么了？
- 嘘
- 是马蒂吧？
- 是 真倒霉
给你看个东西 进来一下
- 什么？
- 蹲下 赶紧蹲下
我干嘛非得蹲着啊
- 忙吗？
- 马蒂 瞧瞧我给你准备的
什么东西？
仔细瞧瞧
（诺金鞋行 家用鞋履 经久耐穿）
有啥特别的？
看看背面
（马蒂·毛瑟 管事）
- 做管事？
- 对 管事
得了吧 老默
不管怎样 别告诉洛伊就行
我不是不尊重你 但把话讲明白
这店子你经营得确实不错
现在别 别谈这些
别打断我 让我说完
这活确实让我学到不少
- 但我不是来卖鞋的
- 我不想听这些
- 我不是这块料
- 别扯这些 行吗？
必须谈 等我飞回来 我就不干了
我不可能留在这行
说到这 工钱现在能结吗 我得去买机票
打烊再结
我得趁午休去买票
你拿到钱肯定不回来了
你真把我看成那种人？
- 对
- 你真以为我会跑了不回来吗？
对 我说了打烊再结 行吗？
- 就这样？
- 对 就这样 出去吧
你可真会疼人
- 快点
- 等我一下
- 我本来就...正要去你家的
- 啥？
不行 艾勒在家病着呢
- 喂喂喂 什么病 别传染给我
- 什么？
我得去打锦标赛 我可不能病
不是 他是吃坏肚子了 只是吃坏肚子了
真想把你塞进行李箱带走
我也好想跟你走
♪ 趁还有机会 跳起来吧 ♪
♪ 别靠天命 活在当下吧 ♪
♪ 盼着好事 也做好最坏打算 ♪
♪ 明天会不会就烟消云散？ ♪
♪ 要么痛快地死 要么好好活下去 ♪
主演
提莫西·查拉梅
♪ 命靠天定 但我们偏要逆流而上 ♪
♪ 潮来潮去 人生苦短啊 ♪
主演
格温妮斯·帕特洛
♪ 能懂这歌的人 也懂我的伤 ♪
主演
敖德萨·阿锡安
♪ 这场竞赛会怎么收场？ ♪
♪ 是胜利还是灭亡？ ♪
主演
凯文·奥利里
♪ 我们唱着赞歌 别无选择 ♪
♪ 魔鬼弹着舞曲 逼我们起舞 ♪
主演
泰勒·奥康马
♪ 永远年轻 ♪
原创译制
蒙太奇字幕组
♪ 我想永远年轻 ♪
♪ 谁不想永远活着？ ♪
《至尊马蒂 · 美国制造》
♪ 永远永远地活着 ♪
♪ 永远年轻 ♪
♪ 我想永远年轻 ♪
♪ 谁不想永远活着？ ♪
反手 反手 反手
正手 正手 正手
演出
法兰·德瑞雪
反手 反手 反手
演出
阿贝尔·费拉拉
正手 正手
反手 反手
演出
艾莫里·科恩
放高球
正手
演出
盖札·罗里格
- 马蒂
- 干嘛
- 有电话
- 跟他说我20分钟前就走了
我才不当你的传声筒 自己去接那该死的电话
演出
佩恩·吉列特
我跟不上 沃利 把白衬衫脱了
白球配白衬衫 看不清
别找借口 孬种才这样找借口
演出
桑德拉·伯恩哈德
我孬种？怎么怕了 怕了？
喂
我是朱迪
演出
川口功人
怎么了 朱迪
你妈病得很重
- 真的假的？
- 真的
她脸色苍白 满嘴胡话
演出
拉瑞·拉索·斯洛曼
她一直喊你 你得赶快回家一趟
听上去不行了 你们赶紧叫救护车吧
演出
卢克·曼利
谁陪她去啊
我不知道 你这么上心 你陪她去呗
等一下 别挂
他不吃这套
跟他说我断气了
（至尊马蒂 美国制造）
绝对不行 太严重了 我不能这么说
跟他说你正急着送我去医院
好吧 我得赶紧把她送去急诊
然后在那儿陪着 天知道要陪多久
你来负责伺候我丈夫 给他喂药
“晚上给他翻身做按摩”
“跟他说我晕倒了”
配乐
丹尼尔·洛帕汀
- “天呐 你妈刚刚昏过去了”
- 你好啊 小姑娘
“你现在赶紧回家”
谁啊
是我 饭马上好
“朱迪 别闹了行吗”
“我正忙着 连午饭都还没吃呢”
“我妈就在你旁边指挥 我都听得见”
- “我都说她昏过去了”
- “别来烦我了”
跟谁通话呢？
哦 没人
朱迪一直占着电话好久了
我给你买了点热饭
剪辑
罗纳德·布隆斯坦
乔什·萨弗迪
都凉透了
- 买饭排了好久 买回来都凉了
- 你都不打草稿？
信不信我现在打电话去核实？
你要是觉得我骗你
你就打电话核实去
- 不过看你怎么打 朱迪在占着电话
- 喔 行
喂 朱迪 把电话给我挂掉
摄影
达吕斯·康第
看 这颗是国际乒联标准球
【国际乒乓球联合会:1926年成立 主管国际乒乓球赛事和规则】
盯紧这颗白球
在白背景下挺难的吧
你眼珠都没动
要是我穿白衬衫 你连球都看不到
换颗橙球试试 这是我自个儿想出来的
看吧 你盯得多牢 瞧他那眼神
- 看见没？
- 嗯 看见了
你现在盯得更紧了
这就是机遇所在 目前桌球界
【桌球:英语中乒乓球亦称“桌上网球” 简称桌球】
为了盯住白球都得穿黑衣
- 看看这个 这是泰德·贝利
- 他是谁？
【桌上网球为正式运动称谓 乒乓球偏休闲用语】
他曾是英国冠军 世界第一
已经被我打败了
再看这个
网球界第一杰克·克雷默
【杰克·克雷默:40-50年代著名网球手 推动网球精英化】
- 有啥区别？
- 他穿的是全白
对 一身白 很绅士
【50年代网球为绅士运动 桌上网球(乒乓球)尚非主流】
这叫品味 这叫格调 这是卖点
马蒂 这种定制球得花不少钱
当然得定制 奇人配奇球
这是至尊马蒂牌 不是平庸马蒂牌
你算过成本吗？
钱不重要 咱别抠门
花不了多少钱的 加拉尼斯先生
你不是老说先花钱才能赚钱吗
制片人
提莫西·查拉梅
给我端杯咖啡来
没门 让你秘书去弄
南希忙着呢 你去弄吧
才不 我正像大人那样谈生意
- 我才不给你端咖啡
- 赶紧去给老子端咖啡去
制片人
安东尼·卡塔格斯
马蒂 也给你来一杯？
谢谢 不用了 我不碰咖啡因
听着
我感谢你和我儿子的这份交情
但他不成器
30岁还靠爹吃饭
没啥名堂
他也不懂做生意 就会乱花钱
恕我直言 盖拉尼斯先生 我不觉得他不成器
看看您做生意的本事
那是刻在骨子里的 迪翁也有
- 只是还没显露出来
- 谁知道呢
我要是没把握
制片人
伊莱·布什
罗纳德·布隆斯坦
乔什·萨弗迪
我也不会拉您入伙的
我很尊重您的钱 说来您可能不信
但这门运动在国外是火得不得了
在美国火起来也只是时间问题
到时候我的广告会铺天盖地
我 我对这行一窍不通
确实不通 所以更该信我
下周这个时候
我就是首位赢下英国公开赛的美国人
编剧
罗纳德·布隆斯坦
乔什·萨弗迪
到时候我就能一路杀到世锦赛
然后拿下世界第一
到时候《生活》和《展望》都会报道
这是板上钉钉的事 《展望》就在捧我 他们都会捧我
到时候我就是这项运动在美国的唯一代言人
导演
乔什·萨弗迪
（家庭鞋履）
洛伊
我要打样
我知道 我来找我舅
他走了
走了？你什么意思？不回来了？
他得带你妈去医院
别闹了 她根本没病
洛伊 他还欠我工钱 说好了今天结清
要不是你午休了五个钟头
- 兴许就能见着他
- 闭嘴吧你
- 谁呀
- 吃了什么狗皮膏药 好得挺快的啊
我会挺过去的 别指望我靠你
妈 别扯了 默里舅在你那儿吗？别骗我
没有 但他好像准备出趟远门
出哪门子的远门？
他带着埃丝特要去库彻度假村过周末
- 这算什么啊
- 只要我一句话 他就会留下
你根本没病 妈 他答应给我机票钱的
孩子 那事我可不知道
别装蒜 否则我干嘛干这活？
我就是为了挣那笔钱
我可比窦娥还冤
- 你知道你在干嘛吗？
- 我在干嘛？
你在毁我 你在毁我前程
别扯了 你是在自毁前程
- 那是什么？
- 什么？
你竟然觉得我要抢你？
职业反应
我要真想抢你 你早死在血泊里了
我是来拿西装的 这是我特地为这趟比赛买的
打小乒乓还要穿西装 真长见识了
【乒乓:1950年代“乒乓”在部分场合带有嘲讽意味】
【从事这项运动常被歧视 被视为不务正业】
我就要老默欠我的那700块
【约合2026年 8,600美元 6万人民币 26万新台币】
不然呢？
- 不然我就往你腿上来一枪
- 你不敢
你敢赌吗？
你要是打我腿 你未来几年都得坐牢
行 那我就朝你脑门开枪
你没那胆子
洛伊 听我说 我只拿走我的那700 绝不多拿
回来我会带回十倍奖金
睁只眼闭只眼吧 让我拿走欠我的
等我回来给你整整100
【约1,230美元 8,600人民币 3.7万新台币】
不干
洛伊 别这样 转过来
咱俩都清楚 你巴不得看我卷铺盖走人
你干这行的劲头比我大千万倍
可你看看吧
看看
老默给我的 看看背面
管事 我要当你管事了
公平吗？我能把你扫地出门
还能叫你跪着扫地
任我差遣
洛伊 我真拿枪指着你
真的在威胁你
这是实打实的抢劫 枪上有我的指纹
这都是铁证
把钱柜打开 把该我的给我
回头你照实跟老默说
想把我轰走还是告我都随你 行吗？
行
- 给您 先生
- 谢谢
♪ 我爱高光时刻 ♪
♪ 我爱人群喧嚣 ♪
♪ 人群拥挤又吵闹 ♪
垃圾
♪ 我就沉浸其中 ♪
♪ 人潮蜂拥涌过来 ♪
♪ 谁晓得要去哪儿 ♪
♪ 我随人群往前走 ♪
还没有单间吗？
（英国 伦敦）
♪ 尽情享受这感觉 ♪
这里还冷得要死
现在给我正经点儿 眼睛看这里
巴基斯坦 看这里
日本今年也派队来了？瞧见没？
是啊 小日本也来了
出境管制呢？
【1952年随盟军移交日本主权 出入境管制开始放宽】
- 肯定解禁了
- 出境管制解除了？
各位 现在把球拍翻过来 露出国旗
谢谢配合
准备 一 二 三
♪ 握个手吧 ♪
别动
♪ 握手 ♪
（第一场）
马蒂·毛瑟 赛点
【赛点:率先达到者只需再得一分即可赢下整场比赛】
【1950年代乒乓球普遍采用每局21分制 比赛多为五局三胜】
马蒂·毛瑟 胜出
你给我太多正手机会了 应该逼我打反手
【正手/反手:在乒乓球中正手利于进攻 反手偏防守】
远藤 得分
- 几比几了？
- 19比4
- 日本人领先？
- 那日本小子在揍烂贝利
他手里是什么？那是什么球拍？
不知道 没人见过
没声音
- 静得出奇
- 哇
贝利 好好打
远藤 得分
赛点
（第三场）
还剩两局
21比9
- 打得好
- 打得好 马蒂
马蒂·毛瑟 胜出
那些在斯德哥尔胜出的人...
嘿 你是拉姆·塞西吧
抱歉 您先等会儿
- 你不介意吧？
- 请说 你有啥事？
打听个事 你们住在哪家酒店？
- 这关你什么事？
- 没事
就是随便打听下
国际乒联的官员都住丽兹酒店
- 丽兹酒店？别人也这么说
- 对
- 就这么定了 你没意见吧？
- 什么就这么定了？
- 你见过我住的那地方吗？
- 有啥问题吗？
客气说 那地方就是个狗窝
很抱歉没有让你满意
我们这儿给所有选手都是统一标准
你是唯一一个来这抱怨的
你这口气 别把我当普通选手 好吗？
我得休息好 才能赢下比赛
你很清楚美国人赢对这项运动的好处
- 我就是未来桌球的代言人
- 那就向美乒协反映呗
美乒协有用吗？他们整个机构就那俩人
- 那就不归我管了
- 就归你管
我要住你住的那家酒店 就这么简单
您这番言论实在是太失礼了
- 我失礼？
- 对 您失礼
你们才失礼呢 让明星选手住狗窝
抱歉刚才被打断了
那咱们接着说锡兰和墨西哥的事...
- 这酒店真不赖 肯定很贵
- 是啊 确实不错
是国际乒联报销的吗？
- 明星选手才有这种待遇
- 是吗？那有多少名啊
明星选手？不知道 听说就一个
进半决赛了 紧张吗？
紧张？对阵克莱茨基？别闹了
他曾连续三年夺冠
- 他名气可不小
- 我名气也不小
奥斯维辛集中营都办不到的事 我要办成
看我怎么把他灭了
【奥斯维辛:纳粹设立的集中营 实施种族灭绝】
- 天呐
- 这话有点过了
没事的 我能说 我也是犹太人
事实上你想想 我更像是希特勒的大噩梦
此话怎讲？
看看我 我活得好好的
还混到了上层 我就是希特勒失败的最终证明
对 把这句话记下来 都记下来
- 不错
- “希特勒失败的最终证明”
- 你总是那么自信吗？
-一定把那这句放在我照片下面
- 来谈谈你的出身吧
- 我的出身？
不过说真的 我...我妈死于难产
我爸就是个没出息的人
我两岁时他就丢下我走了
我被纽约孤儿院来回折腾
到处被赶来赶去
- 难免有了案底
- 那不是凯·斯通吗？
那破事可不能定义我
采访呢 采访呢 看什么呢？
- 看凯·斯通
- 就是她
谁？
三十年代那阵儿的老牌女星
- 演《机缘巧合》的那个
- 《机缘巧合》?
- 演得很好
- 是啊 佳片一个
- 还有《黑匣子》
- 我爸特喜欢她
- 是啊
- 没错
- 她当年很红吗？
- 红透半边天
后来销声匿迹了
- 好莱坞就是这样
- 真是她
确实是她
还有个什么湖的电影
- 《影湖》
- 嗯 那片也不错
- 漂亮
- 腿不错
太漂亮了 太漂亮了
- 她是在看我吗？
- 不是
她肯定在看毛瑟
好了 下个问题
喂
- 凯吗？
- 有事吗？
嘿 我是马蒂·毛瑟 我住在皇家套房
我昨天在大堂见过你
怎么了？
我们互相看了一眼 当时我在接受采访
- 我不记得了
- 这么说吧
我非常仰慕您
那好吧 要是没事我就挂了
有点事 我刚把客房餐单上每样都点了一份
我一个人肯定吃不完
我懂了
所以你想让我去你房间？
- 嗯 没错
- 要不我派我丈夫去吧
好啊 他来这里 我去你那里
- 真一套套的 行了 再见
- 等等 我还想再说会儿
说什么？
我从没跟真正的电影明星说过话
现在你说过了 希望你如愿以偿了
我其实也喜欢当焦点
- 是吗？
- 是啊 你不信吗？
我...
你怎么？怎么了嘛？
你会演戏？
对 会演 你手边有《每日邮报》吗？
还真有 怎么了？
好的 那你翻到第12页
等下
第12页
好了 看什么？
看中间 正中间
那人是你？
对“天选之子” 拍得不错吧？
打小乒乓的？
（真是天选之子？）
我打的是桌球 来这儿参加英国公开赛
- 你多大了？
- 我23
才23岁
嗯
我赌你都说不上来我演过什么吧
凭啥这么肯定？
因为我在你出生前就不演了
- 是吗？有点意思
- 嗯
凯 你拿我的刮胡刀刮腿毛了吗？
- 刀钝了 我都划伤了
- 没拿
- 谁在说话？你丈夫？
- 嗯
难不成还有人偷偷溜进来用过它？
- 我正打电话呢
- 天呐
- 跟谁打？
- 黛比
- 黛比？
叫她少管闲事
- 他走了吗？
- 嗯
行
那你为啥不演了？说说吧
我还有事 我得挂了
明天来温布利看我打球吧 你肯定会喜欢的
我...我去不了
来吧 看看我怎么战胜世界第一
我没空
哦哟？你能有什么事？
有个大宣传会 我得陪我丈夫撑场子
哦 好吧
宣传什么？
笔
- 卖笔？开什么玩笑
- 就是笔
- 写字用的笔？
- 对
他就是个卖笔的？
你们怎么住得起这种套房？
他是罗克韦尔墨业的老板
哦 那好吧...
是的
- 我听说过罗克韦尔墨业
- 你肯定知道
好吧
那活动内容是什么？
他请了阿加莎·克里斯蒂去哈查兹书店签名售书
【阿加莎·克里斯蒂为英国知名小说家 哈查兹为伦敦老牌书店】
哦 哦
听着就无聊
行了
哦 没完没了了
- 有完没完？
- 别挂 别挂 问你个事
你房间是朝街还是朝院子？
不知道
直说 朝街还是院子？
- 朝院子
- 好
去窗边看看
你住几楼？
三楼吧
三楼 好 正好
朝对面看看
看见对面那开窗 桌上有果盘的屋了吗？
- 看到了吗？
- 看到了
看好了 我会让那果盘里凭空多出一个苹果
要是我办到了 你就推掉你那场会
- 不 不 不
- 来看我比赛
我不会答应任何事
你不用答应 但看好了
看到了 一
二
三
票我留售票处 你去取
（半决赛）
马蒂·毛瑟 19比5
马蒂·毛瑟 得分
20比5
克莱茨基整场落后两局 零局比二
马蒂·毛瑟 局点兼赛点
【局点兼赛点:表示马蒂再得一分即可赢下整场比赛】
- 咱们找点乐子玩玩
- 好吧
- 玩出花样来
- 收到
换克莱茨基发球
克莱茨基 得分
好的 诸位 谢谢大家 谢谢大家
克莱茨基发球 当前局分6比20
马蒂·毛瑟整场领先两局 两局比零
又是马蒂·毛瑟的赛点
再次由你发球 克莱茨基
马蒂·毛瑟 得分
马蒂·毛瑟以21比6赢下此局
以三局比零赢下整场比赛
马蒂·毛瑟进入决赛 将对阵日本选手远藤功人
（菜单）
别去看价钱 想吃什么随便点
你点什么？
我就来个威灵顿牛排和鱼子酱拼盘
要点就点最贵的
我想再唠叨两句关于巡回表演队的事
- 哈林篮球队那事儿？
- 对
【哈林篮球队:美国巡回表演篮球队 擅长花式竞技与表演】
- 我跟你说过了 我不干
- 为什么？
就是不想干
报酬很高
咱们还能环游世界 你不想去威尼斯吗？
- 我才不会去当马戏团的中场把戏
- 悉尼呢？
- 观众上厕所时上场
- 巴塞罗那？
真丢人 明白吗？
- 观众相当捧他们的
- 服务员在哪儿呢？
- 我有个熟人干过这行
- 服务员
服务员
机会难得 咱们得把握住
马蒂
先生 请问需要帮助吗？
可以点菜了吗？
没问题 我马上去叫这桌的服务员来
- 别走
- 请说
今晚罗克韦尔的账由我来结
把账记我房间上 皇家套房 马蒂·毛瑟
- 跟他们交代清楚 是我付的账
- 明白 先生
- 不许被回绝
- 没问题
- 马蒂·毛瑟 皇家套房 去告诉他们
- 好的 先生
行了 看着我 别往那儿瞅 看着我
- 罗克韦尔是谁啊
- 就个傻瓜
现在看过去 别太明显 告诉我他在干啥？
抱歉先生 他之前没来过我们酒店
他在看这边
- 是吗？
- 嗯
好 继续跟我说话 别露馅
好吧 听我说 再考虑一下
我们会是绝佳组合 我想跟你搭档
干嘛老想着哈林篮球队？
那群人干的真丢人
本该是顶尖的运动员却成了杂耍的小丑
再看看什么情况
- 他正朝这桌走来
- 他来了？
- 别紧张 表现得自然点
- 行 好的 明白
劳驾 我认识你吗？
应该不认识
你居然想请客？
- 对 可以吗？
- 为什么？
什么叫为什么？我还需要理由？
我换个说法 你图什么？
不 我什么都不图 只是想表示点谢意
- 谢我？
- 对
具体谢我什么？
谢谢您那些产品
没了你们的笔 世界该怎么办？
你看 我有不少本事 但最得意的就是
- 能大老远闻出屁话
- 不
我说的都是真心话
- 你是哪儿人？
- 纽约人 你呢？
也是纽约 你是做什么的？
我是个职业运动员
- 真的吗 哪项运动？
- 桌上网球
桌球？这也算运动？
当然算 我来参加英国公开赛的
我明天要在温布利打决赛
对阵日本 明天赛场座无虚席
- 我代表美国出赛
- 等一下
日本？日本也来了？
- 我刚才不是说了吗
- 那出境管制呢？
因为桌球在亚洲增长最快
在那边火得不行
说个有意思的事
你知道他们怎么握拍的吗？
- 不知道
- 他们管那叫直笔握拍
【直拍:起源日本 英文含“握笔”之意】
那又怎样？
你可以拿去用
用来干嘛？
拿去当宣传素材 我哪知道 我又不是生意人
刚才有点失礼 这位是我搭档贝拉·克莱茨基
幸会 先生
你也是打桌球的？
是的 没错 我是1935到39年的世界冠军
前世界冠军 我今天把他打败了
他赢了我 他比我年轻得多
也强得多 更有天赋
我看到这个纹身 你是不是进过集中营？
奥斯威辛二号营区 没错 怎么问这个？
我儿子为了解放你们付出了生命
我深表遗憾
我还以为是苏联人解放你们的
- 确实是 是苏联
- 并不是美国人
不是字面意思 我儿子在太平洋战场
那他后来怎么了？
还能怎么了 他被杀了
你觉得这好笑吗？
天呐 不是 我有时一紧张就会笑
说句安慰话
我明天会送给他们第三颗原子弹
你这套安慰话 顶多忽悠你妈
让她不反对你去打小乒乓
感谢您操心我家事
跟他讲讲...他以前给纳粹拆弹
跟他讲讲那故事
- 我那桌还有人等我 我得走了
- 别走 别走
他会喜欢的 讲给他听
- 你想听吗？
- 不太想 但快说吧
别停 快说 是好故事
行 那我长话短说
我进集中营被分配住处的时候
幸好有个军官认出我
他在1935年布拉格世锦赛上见过我
那人是真心崇拜我 真心的
他居然因为你会打小乒乓就让你活着？
他们很佩服我的本事 没错
于是他们教我拆圆柱高爆炸弹
明白吗？
每天早上他们把我和炸弹送到营外的树林里
就算炸了也伤不到别人
有一回
我尾随一只蜜蜂
什么蜂？
蜜蜂
一路跟它到了蜂巢
然后我用烟把蜜蜂全都熏跑
接着我把巢掰开
我把蜂蜜抹满全身 胸口 胳膊全抹上了
为什么？
晚上回去后
我就让室友把我身上的蜜舔掉充饥
（皇家套房）
押正面
【抛硬币猜中者先选“发球”或“场地” 二选一】
- 真倒霉
- 远藤 轮到你选了
（日语）发球
我选那边
（决赛）
- 右侧...
- 加油 马蒂 加油
是美国选手马蒂·毛瑟 世界排名第二
对阵日本选手远藤功人 未列排名
比赛为五局三胜
单局21分制
每局须至少领先两分才能取胜
祝二位好运
（第一局）
请保持安静
比赛开始
远藤 得分 1比0
加油 美国人
远藤 得分 2比0
加油 马蒂
加油啊 马蒂
远藤 得分 3比0
远藤 得分 4比0
加油 马蒂
远藤 得分 5比0
换马蒂·毛瑟发球
（局分:美国8比日本19 场分:美国零比一）
马蒂·毛瑟 得分
（局分:美国9比日本19 场分:美国零比一）
9比19 美方发球
（第二局）
马蒂·毛瑟 得分 10比19
好样的 马蒂
远藤 得分 20比10
【局点:率先达到者只需再得一分即可赢此局】
局点
快发球
远藤 得分 21比10
本局远藤胜
远藤以两局比零领先
（局分:美国16比日本18 场分:美国零比二）
马蒂·毛瑟 得分
18比16
(第三局)
马蒂·毛瑟 得分 17比18
加油 马蒂 加油
换马蒂·毛瑟发球
该死
远藤 得分 17比19
真见鬼了
远藤 得分 17比20
赛点
请安静
请坐好 保持安静
马蒂·毛瑟发球
加油啊 马蒂
完了
不行 这是胡闹 不行
现在就给我重赛 用正规硬拍
【1952年孟买世锦赛 日本选手佐藤博治首次用海绵拍 并赢得男单冠军】
这太不像话了
要是我装了机械臂呢？
要是我在球上涂胶水呢？这合规吗？
他全场都被教练指点 这太不像话
我打的可是正经桌球 正经桌球
胡闹啊
本届英国公开赛冠军是...
去死吧你
...日本选手远藤功人
（日本新闻）
（特别报道）
（日语）第19届英国桌球公开赛上
日本首次问鼎冠军
（日语）这是自太平洋战争结束以来
（日语）首位日本选手在国际赛场上夺得胜利
（日语）获胜者为远藤功人
（日语）这位无名的日本挑战者 他在决赛中
（日语）以3比0的压倒性优
势击败夺冠热门的美国强手
（日语）东京十万民众涌上街头
（日语）宛若庆典游行
（日语）热烈欢庆他的凯旋
（日语）远藤却以谦逊自持
愿以一名普通工匠身份回国
（日语）而非受封为所谓英雄
（日语）远藤16岁遭遇东京大轰炸 失去听觉
（日语）他在无声之中磨砺感官
最终以钢铁般意志征服赛场
（日语）如今 世界桌球的目光聚焦于我邦
（第23界世界桌球锦标赛）
（日语）本年度世界锦标赛主办地已定为东京
（日语）美国选手必将卷土重来 誓要洗刷败绩
（日语）但远藤并非孤军奋战
（日语）他背靠的是与他一道齐心实现民族愿望
（日语）共怀不屈精神的八千四百万同胞
（完）
（法国 巴黎）
（法语）您好先生 有什么需要吗？
米尔顿·罗克韦尔订的桌子在哪儿？
- （法语）您说什么？
- 请查下米尔顿·罗克韦尔的订位
（法语）您是说罗克韦尔吧？
听着 马蒂 我得亲自谢谢你
谢谢你带我接触桌球
我压根儿没想到 这玩意能在亚洲火成那样
- 哦 对 对
- 尤其在日本
我早跟你说了 火得很
所以 我打算把桌球列进
秋季在那边的宣传项目里
你准备怎么安排？
我想在世锦赛期间
安排一场你和远藤的表演赛
- 嗯
- 你肯定会喜欢的
我给你开个价
1000美金酬劳
【约1.2万美元 8.5万人民币 37万新台币】
还安排你住东京帝国饭店
【东京帝国饭店:建于19世纪末 东京三大顶级酒店之一】
要是你从纽约出发 还可以坐我的私人飞机
让你这辈子体验一回什么叫奢华
钱的事之后再商量
但这安排是在赛前还是赛后？
- 赛前一周左右
- 不行 必须是赛后
我不能在紧要关头前陪他演戏
好戏要留到关键时候
先别纠结细节
- 我只是想知道你有没有兴趣参加
- 有啊
当然有 凡是能让我露一手的机会我都不会错过
别担心 这回我一定完胜他
主要是球拍的问题
但我保证 准能赢
行了 听着 你得明白这是怎么回事
这不是正式比赛
连真打都算不上
这是纯粹的宣传 目的就是讨好日本人
好让他们多买我的笔 明白吗？
你上去打几局 你会很亮眼
- 但别把远藤的风头给抢了
- 你让我故意输给他？
马蒂 给你看样东西
日本头号杂志
你把远藤捧成了国民英雄
- 听着...
- 你什么意思？
你觉得这会让我甘心输掉？我只会更想赢
你要以退为进
- 听我解释一下
- 我比远藤强上万倍
打败我的不是人 而是那把球拍
- 他水平很一般
- 我不在乎
我根本不在乎桌球 这都不算体育
- 你担心什么？
- 我的名声
- 你的名声？
- 没错 我的名声
我不会为你糟蹋我的名声 没门
你现在不就在当小丑吗？
什么小丑？把话说清楚
- 你什么意思？
- 你不过是人家中场休息时的把戏
那可是哈林篮球队 都是世上最顶尖的运动员
从一月到现在 至少有八万观众看过我的表演
这好笑吗？
不是 你很可笑
我可笑？你知道什么最可笑吗？
你这么低三下四去讨好日本人
而他们杀了你儿子 这才叫可笑
听着 咱俩互揭伤疤 扯平了 行吗？
滚出去
不行 你还欠我一顿饭
（有请:哈林篮球队）
（塞克语）让我们热烈欢迎小乒乓登场
（塞克语）他们将上演“一闪一闪亮晶晶”
（南斯拉夫 萨拉热窝）
♪ 人人终将长大 ♪
（希腊 雅典）
♪ 人人终会领悟 ♪
（摩洛哥北部 丹吉尔）
快来 教练
（埃及 开罗）
三 二 一 说茄子
茄子
（西德 慕尼黑）
（比利时 布鲁塞尔）
（法语）接下来毛瑟 对阵 海豹
♪ 人人终将长大 ♪
♪ 人人终会领悟 ♪
【1950年代种族隔离限制黑人入NBA 许多顶级球员改入表演球队】
（美国 纽约）
借过
也不打招呼
别在我房间吃喝 会生虫子
我只是进去打扫卫生 别多想
见到我你一点都不高兴啊
是啊 你不也不高兴吗
要留这儿住吗？
怎么 不行吗？
别担心 我过几周就走 不烦你
懂点事吧
- 走去哪儿？过几周有什么事？
- 世锦赛
- 在哪儿办？
- 东京
日本的东京？
还有其他东京吗？
你没正经问题吗？
你看起来累坏了
是啊 我刚跑了大半个地球 能不累吗
我很忙 忙着工作 忙着挣钱
趁着这会儿楼里没人用热水
去好好洗个热水澡吧
- 给你
- 这是什么？
专门带给你的
这可是从真金字塔上敲下来的
还记得小时候吗？
嗯
嘿 利维 又长高了
- 我没有
- 有啊
- 你是哪位 有事吗？
- 有 跟我走
- 走 赶紧的
- 你干嘛？
- 跟我走 快走
- 不 你搞什么鬼？
- 你被捕了
- 我没有
- 被捕了 过来 别乱动
- 凭什么逮捕我？
- 那是我的洗漱用品 哎呦
- 你被捕了
- 犯了什么事？
- 持械抢劫 走吧
持械？你胡说什么呢？
不想受伤就别动了
- 到底怎么回事？
- 走
- 老默 我妈在哪？
- 我叫她先走开一下
你什么？到底搞什么鬼？抓我？帮帮我！
萨尔 萨尔 我跟他单独谈谈 你先回避下
- 去哪儿？
- 萨尔？ 你认识这人？
- 先去屋里待会儿
- 好
关上门
行 情况不对就喊我
搞什么鬼 我拿的那钱是你欠我的
不 别胡扯 那钱是你持枪抢的
- 不 你答应过我的 听我说
- 不 你根本没...
那钱本来就该给我的
你答应过要给我的 我没胡扯
- 那是去英国的路费
- 哦 比赛怎么样？
你什么意思？
- 你输了
- 我没输
- 你就是输了
- 听谁说的？
- 不 对手作弊了
- 你知不知道我多少次
- 半夜得替你...
- 行了 别扯了
- 闭嘴 好好听着
- 少教训我
闭嘴
你不知道我多少次半夜被叫醒
- 替你擦屁股
- 谁让你管的？
- 我求过你吗？
- 你确实没求过我
- 没错
- 但我还是帮了
你都多大了 你该懂事了
- 你得成器了
- 成器？
- 你竟然教育我？
- 没错 听好了
我不能永远供着你妈
- 谁让你操心了
- 哦 那谁操心？
- 我来承担
- 你承担？怎么承担？
我会让我妈妈荣华富贵
住进有电梯的豪宅
还有门童 还有专人伺候
得了得了 听好了
我给你两个选择 你自己选
你应该能接受第一个
回鞋店干活
这回别再不务正业了
别再耍你那小乒乓了 明白吗？
我会给你更大的权责
说实话 你卖鞋挺有一手的
是啊 我都能卖鞋给蛇
那又怎样 我偏不干 第二个选择呢？
- 那我就控告你
- 你才不会
- 洛伊是证人...
- 你不会那么干的
...然后你去蹲大牢
真的？对你亲外甥这么狠？你疯了吗？
- 得让你尝尝教训
- 萨尔 出来 萨尔
- 干嘛？
- 他给你多少钱来吓我？
胡说什么 什么钱？
我舅给你多少钱来吓我？
不管多少 我出双倍 快来跪下给我舔吧
- 什么？
- 给我舔
- 你口臭真难闻
- 嘴放干净点 你这...
- 噢 该死
- 走 现在就走
- 他刚打了我
- 住手 行了行了
- 老默 他打我
- 停下
我们都商量好了
听见没 我们商量好了
- 他会补偿一切
- 粗鲁
他把钱给我了 都没事了
- 你从哪儿拿的钱？
- 你行李箱里
你疯了吗 那是我去日本的钱
- 你是不是傻了？
- 走 赶紧走
押到局里 把他押走
- 好 好 我听你的 停下
- 你玩完了 彻底完了
- 拜托 停下 停下
- 跟我走
- 好 放开他 放开他
- 放开他？
- 放开他 放开他
- 坐好
听着 道个歉
行 对不起 我错了
给他解开手铐
- 接下来这样安排 听好
- 好
咱们去花园咖啡馆见你妈
咱们好好吃顿饭
之前的破事儿就翻篇了 行吗？
行 没问题
- 我错了 我错了 真错了
- 你知错了？
剩下的事慢慢解决 赶紧穿衣服
- 好了 舅舅爱你
- 行 我也爱你
你外甥真是个废物
哎 天呐 实在对不住
再给你十块
好 行吧
花园咖啡馆啊 点什么馅三明治？
烟熏肉啊 还能什么？
【烟熏肉三明治:东欧犹太移民特色食物】
- 噢 烟熏肉
- 你点什么馅？
英式烤牛肉
【英式烧牛肉:传统英式料理】
- 英式烧牛肉？
- 嗯
（意第绪语）你这吃洋饭的条子
嘿
开门 别磨蹭
- 把门撞开
- 你确定？
见鬼
嘿 你往哪儿跑？
糟了
- 怎么回事？
- 他从窗户跑了
- 什么？怎么回事？
- 弗兰基
- 怎么了？
- 他沿着消防梯下去了
就在那儿 别让他跑了
- 该死
- 快追 快追 快追
（纽约警察）
（埃塞克斯街宠物店）
- 来 摸摸它
- 我去后头打个电话
这兔子多喜欢你啊
- 喂
- 嘿 沃利 最近怎样 我是马蒂
- 今晚出车吗？
- 废话 当然出
行 好 开着车 多带现金
到28街的哈尔西碰头 明白吗？
什么？你又想去骗局子？
对 没错
不 不 不 还记得上次多惨吗？
咱们跑去史坦顿岛
十分钟你就被认出了 你还想回去？
不去 这次去新泽西那边 奎因提过的那个地方
坏主意
- 这就是你的新宠物了
- 不 妈妈 我想要个犰狳
我们商量过...
这样吧 我给你拿个犰狳
你抱好 你自己挑
这也是哺乳动物啊
行 太好了 你真是个大好人 一个半小时后见
- 哪儿？
- 哈尔西见 就这样 好哥们
谢了 再见
很好 你来了
有没有后门可以出去？
干嘛 你那眼神啥意思？
你不打算说点什么吗？
哦 恭喜是吧？
- 恭喜？
- 对
- 你傻吗？
- 你想让我说什么？
这八个月我一直在找你
行了 这招没用的
- 什么意思？
- 那孩子跟我没关系
- 绝对是你的
- 不可能 我都拔出来了
- 就是你的
- 你丈夫艾勒也拔出来吗？
- 你要我怎么说？
- 如实回答
他和你上床时会拔出来吗？
- 回答我
- 你竟然要我答这个？
对 快回答 他拔不拔出来
对不起 对不起 不哭 不哭
我陷入麻烦了 瑞秋 到处麻烦缠身
我在伦敦输了后...
嘿
见鬼
你们干嘛呢？
他爸爸过世了
- 放屁
- 她是我从八岁起的朋友
我问你了吗？
艾勒 我从八岁就认识她了
我爸刚走 她在安慰我
亲爱的 没事的
- 闭嘴 别碰我
- 你跟老婆就这样说话吗？
对 有意见吗？
- 行
- 有意见吗？
来 来 来 把意见大声说出来
- 说出来
- 马蒂 别说了
看我不撕烂你的臭脸
你想动手吗？跟个禽兽一样？
艾勒
艾勒 回来 快进来 你要干嘛？
谁去把条子叫来 快点
- 你要干嘛？
- 该死 我得赶紧溜
为什么要躲警察
他就在这儿 快去抓
有后门吗？
- 后什么？
- 瑞秋 专心点 有没有？
从这出去 走吧
行 行 谢谢 谢谢
- 别走 我上哪找你？
- 回头再说 回头再说
有没有看到一个戴眼镜的白小子从这儿出来？
没人看见？
听不懂英语？
如需继续通话 请投币五分
要五分？电话要断了
- 你有五分吗？
- 没
妈 真没骗你 我保证这次是最后一次了
难道我眼花了 这不是我的小毛毛吗？
- 谢谢
- 近来怎样？
太谢谢了 你要帮大忙了 谢谢
- 你一身臭味
- 我知道
所以咱们得开个房 我得洗个澡
你好 麻烦开一间房
- 四块
- 你刚还说三块呢
- 那是刚才那间价格 现在四块
- 怎么现在变四块了？
先借我四块 我保证还你
我跟你说 我们只有十块本钱可以赌
【10美元 约120美元 820人民币 3,750新台币】
就带了十块？搞什么鬼？
- 你一小时前才通知我
- 那咱们怎么赢钱？
老兄 我得养娃呢 我就是个开出租的
有便宜点的房吗？不用讲究
五楼还有间 但不准洗澡
- 那好 多少钱？
- 两块五
【2.5美元 约30美元 210人民币 960新台币】
- 借我三块 谢谢
- 别赖账
- 放心 放心
- 多亏你还有我这个哥们
- 吉米 吉米
- 待会从赢的钱里扣
把钥匙递来
这啥味儿？
哎呦 我去
- 我去 怎么那么臭
- 天呐
出了点小意外
这哪是小意外啊
难闻死了
- 跟掉粪坑里一样
- 我去
吉米 你才掉进过粪坑
- 你嘴比你那狗还臭
- 能把钥匙给我了吗？
不许带那狗上电梯 走楼梯
- 别闹
- 赶紧洗狗
晚安 吉米
- 她肚子有多大了
- 非常大 大得吓人
大到明天就生吗？
我哪知道什么时候生 我只知道孩子不是我的
我太了解她了 她有她的小算盘
她婚姻不幸 生活惨淡
她想借我逃避
从八岁起 她就想把我套牢
- 套你这穷光蛋？
- 没错
那她真有毛病
从生理上讲那孩子绝不可能是我的
- 你戴套了？
- 没 我不需要
那你多半是废了
你知道“定海锁脉功”吗？
每次尿一半我就憋着
然后默唱首生日歌
- 专练那块肌肉
- 我去
你这是专练膀胱炎的
你干嘛呢？那是我的信
瞎看什么
我看你得用尿布了
不用
你得理智点
我才不当什么爹
（国际乒联）
- 哟 马蒂
- 干嘛？
丽兹酒店是哪出？
干嘛问这个？
你被国际乒联
罚了1500美金
【约1.2万美元 8.5万人民币 37万新台币】
- 什么？
- ...他们说...
- 他们还...
- 快拿给我
- 他们还把你给禁赛了
- 给我
- 你没事吧？
- 你他妈从哪冒出来的？
快来帮我 快抬起来
我的狗
- 天呐
- 见鬼 出啥事了
快点 从浴缸滚出来帮我
我狗要淹死了 赶紧 帮我
好 我要抬了 准备抽手
- 一 二
- 快抬
三
- 快把手抽出来
- 疼死了 疼死了
操 操
哎呦 你的胳膊
坐好 坐好 别看伤口
- 我得弄个止血带
- 噢 操
- 过来 把手给我
- 你要干嘛？
- 要干嘛？
- 手给我
- 该死
- 我的狗呢？
别管那狗了 手给我
- 摩西
- 别乱动 别乱动
有我在呢 别担心
沃利 快叫救护车
- 你还好吧？
- 不 我一点也不好
我的眼镜呢？
我是说 你受伤没？你刚从楼板掉下去了
真见鬼 我得把房钱要回来
马蒂 咱们闯大祸了 得赶紧溜
才两块五 你别傻了
我要的可不止两块五 你没懂吗？
在这等着 等着
- 等多久?
- 十秒钟
我的鞋 我的衣服
全湿透了 你们怎么搞的
- 闭嘴吧
- 你得感谢没砸到你屋
- 嘿
- 是你 我跟你说过不能洗澡
你才没说 是你把房租给我的 懂吗？
我差点摔死
再闹你现在也能死
- 你在威胁我吗？
- 对 对
- 居然敢威胁我？
- 对
- 地下室锁了
- 谁拿了钥匙？
给我听好了 听好了 把房钱还给我
- 救护车来了
- ...我还要赔偿
- 我的东西都毁了
- 你当真？
- 废话
- 一分都不会给你
- 一共七块五
- 一分钱也不给
【约90美元 630人民币 2,900新台币】
- 快点帮我
- 医护来了
- 你们可来了
- 病人在哪儿？
就在那儿 手臂受伤了 流了好多血
怎么回事?
- 浴缸砸他身上了
- 浴缸砸他身上了？
我胳膊没知觉了
吉米 你得替我照看好摩西
- 我这儿没人手
- 那就送他去兽医那儿
- 真腾不出人手
- 他是我的家人
听着 把两块五还我 我就走 七块五不要了
- 把两块五给我就行
- 我做不了主
明天找老板要
- 小子
- 都怪你的
- 烂地板
- 小子 小子
- 什么都不给
- 什么？
小子 帮我把狗送到兽医那儿
不行 我得工作 有活要干
- 我不能被开除
- 你有工作？
- 我出双倍工钱
- 不 行不通 不行
那就三倍 来吧
- 别乱动 别乱动
- 行吧
好 打开那个包 椅子上的包
对 把包打开
我得给你上个止血带
换掉原来的
拿50给你自己
【约600美元 4,100人民币 1.8万新台币】
再拿50给兽医 明白吗？
有血喷出来
兽医在13街和1大道交口
告诉他我一完事就赶过去 懂吗？
你居然要给他钱？
是这混蛋砸的你
我警告过他别洗澡了
小子 你一看就靠谱
准备抬 送他去贝尔维尤医院
一看就靠谱
现在掉头送他去兽医还来得及
不用 不用
- 50块绰绰有余了
- 什么比50大？是100块
100本钱能让咱大赚一笔
你个贪心的犹太鬼
- 有1500美元罚款 你亲自拿给我的 别忘了
- 别叫了
- 而且我们还得连赌两周夜场
- 我们？
- 否则我就去不了日本了
- 不 不 不
我才不会因为你的错 为你耽误两周工作
来 吃点这个 吃点这个
吃吧 好孩子
把这狗的项圈解开
- 好
- 他都喘不过气了
咱们先去赌
回来顺路再送他去兽医
- 这也就几个小时
- 马蒂 我有接送安排 别忘了
叫摩西
到你了 三号球道
- 你好
- 要点什么？
还有球道吗？
大概得等三四十分钟样子
- 没问题
- 你确定能等？
- 现在拿鞋吗？
- 我待会儿再拿
结束 输了
弱得可怜 给钱
谁来下一局？
我来一局 嘿 怎么玩？
- 一块钱一局
- 行吧
- 你叫什么？
- 塞思
先来几回热热身吧
不行 要打就押钱 否则滚蛋 我不白陪打
行吧 没听过这规矩
- 我管账
- 钱给他
你管账？凭什么让他管？
- 你带钱了吗？
- 不许耍赖
相信我 没问题
- 这句谁对谁？
- 塞思对阵罗杰
一块钱一局
【约12美元 85人民币 375新台币】
我发球
你干嘛呢？我还没准备好
- 1比0
- 我刚才都没看
- 不行 不能用手接球
- 什么？
你要是接不到球
就得让球自己落地 我得分
- 你在扯什么？
- 手接球不算
拍子接不住就得让球落地
- 胡说八道
- 你犯规了
- 我犯规了？
- 对 这就叫犯规
- 你没按规矩来
- 行吧 分给你
- 谢谢 把球给我
- 1比1
见鬼
- 好险
- 打得好 打得好
噢 不 不 不
收着吧 收着吧
我本该让你五分的 伙计
你今天够倒霉了 留着吧
谢谢 伙计 谢谢
没事儿
打得不错
好了 亚当 亚当 该你了
- 你想押多少？
- 五毛
你手里有球吗？
你鼻子怎么回事？
我有球 我有球
有人赖账跑了
赖什么账？怎么回事？
我开出租的 曼哈顿来的
- 曼哈顿？
- 对
那路费可不便宜 伙计
可不是 大概20块到25块呢
碰上有钱的主儿
还能再给5块小费
我刚把他送到 那人从后面掐住我脖子
- 朝我后脑勺猛揍
- 不会吧
然后抢了钱就跑
后来我追上那混蛋 你猜怎么着
我把他揍得眼冒金星
我把他搜刮了个遍
你把他搜刮了？
那当然 谁他妈的会放过
- 你把钱踹你兜里？
- 当然了
就是那厚厚一大摞钞票
这是原则问题 他妈的原则
我懂 但是建议你把钱藏好
在这儿这种地方 最好别显摆
可不是谁都像他那么面善
这分是我的
那打球的臭小子是谁？
我哪知道那是谁
- 你不能这么发球
- 为什么不能？
我这么发球都好几年了
- 嘿 罗杰 罗杰 给你说话呢
- 你们的规则真荒唐
- 再打一分钟
- 球道轮到我们了
- 回来再打保龄球
- 不行 现在就得去
- 要不然就让给别人了
- 我正打乒乓呢
为了打保龄球我都等一晚上了 赶紧的 快走
罗杰
- 我得分
- 瞎喊什么的
我不玩了
- 什么意思？
- 把那一块钱还我
比赛还没打完呢
你走就算弃权 把我的钱也给我
- 把我的钱也给我
- 别激动 退后点
- 他弃权了
- 打完再给
行啊 那你接着打 你来打
我没钱了 最后十块都给他了
我跟你打
喔 喔 喔
哇塞 你们这种人也会玩桌球了
一块一局 你玩得起吗？
- 去你的 我押五块
- 你哪来的五块钱
【约60美元 400人民币 1,900新台币】
哇塞 你肯定是抢来的吧
有种你也把钱亮出来
不如我亮出家伙 教你做人
计分的 沃利对阵这个混蛋
先别计分 回来再打
你去哪？
那我先不计分
看什么热闹呢？
这黑小子要把钱输光了
是啊 都输给这混蛋了
- 该死
- 赛点
- 赛点 来了
- 沃利 加油
沃利 加油别泄气
赢了
球擦边了 都他妈看见了吧
没擦边
- 球变向了 这看见了吧
- 没擦边
- 把钱给我
- 搞什么鬼?
- 这简直...
把钱给我 钱给我
- 钱给我
- 求你了
留我五块油钱行吗？
不行 你没钱还赌
- 车没油了 我怎么回家？
- 用脚
就给他留五块吧
- 不行
- 你今晚够混蛋了
- 给钱
- 别再贪这点钱了
- 留他五块回家钱吧
- 太坑人了
- 真是厚颜无耻
- 去死吧你
把钱给我 把钱给我
去死吧
- 喂 给他留五块吧
- 不给
我怎么回家啊
这就是你吹牛的下场
- 滋味不好受吧？
- 混蛋
- 罗杰在哪儿 快出来？
- 该死
- 我来了
- 快来 罗杰
跟这混蛋打一局 把他油钱赢回来
现在你得跟罗杰打 明白吗？
- 加油 罗杰
- 加油
- 快点 别磨蹭
- 你？
我不跟你打 你太厉害了
我让你4分
行 赌40块
【约490美元 3,300人民币 1.5万新台币】
40块？我没这么多钱
爱打就打 不打拉倒 我得走了
- 40块
- 一 二 三...
谁还有钱 谁还有钱？
- 我帮你
- 都帮沃利出点
来 来 来 都凑一凑 凑一凑 送他回家
谢谢大家 真谢谢大家
一定给你赚出回家钱 一定
谢谢 谢谢 你们不出钱吗？
嘿 我跟你单下一注
赌多少？
- 五块
- 你就这点钱？
十块 哟 还有点钱嘛
谢了 非常感谢
♪ 你是我此生唯一的爱 ♪
♪ 他们老叫我胖子 ♪
♪ 因为我体重两百斤 ♪
♪ 所有姑娘都爱我 ♪
- 小毛毛回来了 宝贝
- ...184 185...
- 太好了
- ...186
♪ 因为我懂逗她们开心 ♪
- 小毛毛回来了 宝贝
- ...187 192...
- 噢 我最爱这段
- ...197 202 207...
♪ 哇 哇 哇 ♪
你要干什么？
♪ 哇 哇 ♪
你疯了吗？
♪ 哇 哇 哇 哇 哇 哇 ♪
♪ 哇 哇 哇 ♪
白跑了 关门了
- 去下个镇子吧
- 下个镇子？马上就没油了
真是乖孩子 真是乖孩子
- 400...
- 过来 宝贝
他呼吸顺畅多了
咱们也许不用给兽医送钱了
408块 每人204块 咱俩平分
【408美元 约5,000美元 3.4万人民币 15.7万新台币】
给 拿着
沃利 要不你先把钱都给我
我从日本回来给你十倍
- 别闹 小毛毛
- 你什么意思？
别想拿坑别人的那套来坑我
- 你看到罚单了 别忘了
- 毛毛
我回来还你十倍
- 我给你买个出租车牌照
- 别拿牌照忽悠我 毛毛
那给你买辆新车 别难为我
他在那儿
逮到你了 王八蛋
完了 马蒂 马蒂 快上车 快上车
- 别慌 别慌
- 快上车
逮到他了 搞死这王八蛋
几位 晚上好
怎么了？哥几个还好吧？
- 把钱还我们
- 你们在说什么？
- 我正给这哥们加油呢
- 看看这是谁
别玩这套!
- 你他妈设局坑我们
- 我没设局
我认出你了 你是他妈的马蒂·毛瑟
- 冷静点
- 我就没听说过这个名字
罗杰 住手 住手
别 别冲动 有话好说
滚出这破车
滚出这破车 你这黑鬼
- 凭什么要我...
- 滚出来
去你们的
- 马蒂 赶快上车
- 去你们的
走 走 走 走 快走
沃利 注意 注意 电线杆
不 不
沃利 狗掉了 狗掉下去了 沃利
- 管他的狗
- 不能丢下那狗
去他的狗
- 天呐 不 不
- 也去你的 去你的
我这回赔大了
车都废了 得从我工资里扣 我要丢工作了
这是我全部生计 我还有家要养呢
- 我有一大堆担子要扛
- 我也有啊
- 你有个屁
- 你他妈觉得...
♪ ...也许还能融化 ♪
♪ 像冬雪被四月的雨 ♪
♪ 一点点 ♪
♪ 冲散 ♪
♪ 亲爱的 亲爱的 ♪
♪ 你永远住在我心里 ♪
♪ 即便夏去秋来 ♪
太感谢你了 太感谢了
我会补偿你的
别生我气 行吗?
我会给你买辆新出租 真的
别担心 沃利 我的好兄弟
关门好吗
嘿 马蒂
（劳伦斯百老汇球场）
- 嘿 泰德
- 嘿 马蒂 近来怎样？
- 劳伦斯在吗？
- 听说令尊的事情了 请节哀
没事的 劳伦斯来了吗？
来了 应该就在里边吧
- 好的 我去找下 谢了
- 行 行
- 欢迎回来伙计
- 嗯
- 马蒂
- 近来可好？
- 好久不见
- 你好 你好
今晚能借住你后屋吗 求你了
嘿 嘿 你的小妞在后头呢 知道吗？
她怀孕了 现在心情挺糟的
天呐 好吧 知道了
我去看看她
但你千万别走开 我马上回来
- 放心 我就在这儿
- 好 很高兴见到你
- 也很高兴见到你
- 嗯
嘿 你来这干嘛啊？
我不想麻烦你 我知道你很忙
- 你这脸怎么回事 谁干的？
- 我真没地方落脚了
- 让我看看
- 他突然就开始...
他突然就开始朝我大吼
跟疯了一样 还扯我的衣服不撒手
- 他打的？
- 他把我吓坏了
我真没别处可去了
你会怪我吗？
瑞秋？
不 不是瑞秋 是马蒂 开门
等下
你怎么来...
活该
嘿 迪翁 你好啊 真是打扰了
这是我妹妹 瑞秋
瑞秋 这是我朋友 也是我生意伙伴迪翁
- 嘿
她家被水淹了
她得借宿一晚 不麻烦吧？
我说不好
我懂 但我不能让她住在都发霉有毒的地方啊
迪翁 帮个忙 她都怀孕八个月了 懂吗？
帮个忙
那孩子是我外甥
我家规矩不让带别人回来的
她家真没法住了 我不能让她回去 求你了
好吧 好吧 那就住一晚
但明天我爸妈回来前就得离开
没问题
咱们得趁碰这次碰面好好商量下
把生意计划好好商量一下
这样你爸一回来 肯定对你另眼相看
是啊 他挺失望的
这堆货丢这儿 你八个月都没管
没关系 几周后我拿下世界冠军
一切都会重回正轨
- 球就都在这儿
- 真的？哪儿？
最上头的箱子
谢谢
- 哇 你做出橙球了？
- 是
怎么做的？
我联系了哈克斯公司
他们给塑料上的色
- 怎么办到的？
- 花钱 宝贝
我和我老爸都看好你
我们投了钱的 你消失了 所以他挺生气的
瞧瞧这个 瑞秋
来 看看这包装
（至尊马蒂牌 马蒂·毛瑟冠军赛官方用球）
“至尊马蒂牌 马蒂·毛瑟冠军赛官方用球”
（精心打造 橙球 让你再也不必穿黑衣）
“精心打造 橙球...”
这宣传词 你想出来了？
是啊 不错吧
不错吧？迪翁 这让我刮目相看
刮目相看
- 而且还是手绘的
- 你画的？
- 对
- 真是神来之笔
多谢夸奖
你都不知道自己多有能耐
（至尊马蒂 美国制造）
- 你瞧瞧
- 过奖
哇
确实很漂亮
- 这是你房间？
- 不是 是我弟弟的
你还有弟弟？你怎么没跟我说过
他已经毕业了 搬出去住了
那这房间空着？
- 嗯 对
- 我先去安顿一下我妹
- 五分钟后去找你
- 行
马上见
迪翁 你真让我刮目相看
- 过奖
- 真佩服你
这家伙真不一般
我去把床弄好 你就安心躺着吧
现在就要走了吗？
对 我得琢磨下明天的计划
什么？什么计划？
我得把心态收拾好
怎么个收拾法儿？
有个有钱佬找我干活 我打算联系他
- 真的？
- 是啊
- 什么活？干什么？
- 不重要 能去日本就行
- 去打世锦赛吗？
- 对
哇
生活一团糟 我会找到出路的
要帮忙吗？我可以帮你
- 没事 不用了
- 要帮忙吗？
你饿吗？
- 不饿
- 确定？
你休息吧 我就在隔壁
- 迪翁 这球是绝无仅有的
- 我就说吧 老兄
老兄 咱们得好好叙叙旧
这是八个月来我经历的最好的事
找哈克斯 真天才啊
早上好 罗克韦尔墨业公司
喂 你好 麻烦帮我接米尔顿·罗克韦尔先生
他暂时不在 需要留个言吗？
好吧 他什么时候回来？
他今天外出
- 要不要留言？
- 小心烫
太感谢了
等我妹醒了 能给她也弄份吗？
- 她肯定饿得要命
- 喂？
你刚说他外出 具体在哪儿？
抱歉 这个信息我不能透露
- 您到底要不要留言？
- 要
能替我向他道个歉吗？
我是原本今早要和他一起吃早饭的
那个年轻人
- 我对这事不熟
- 就是他儿子那个营的
抱歉 我 我对此一无所知
我手上有他儿子的遗物 要交给他
信件啊纪念品什么的 但我睡过头来不及了
我今天就要走了 要不我回头寄给他？
- 不 不 不 不行
- 不行？好的
这样吧 你给莫罗斯科剧院打个电话问问
好 莫罗斯科剧院
所以我算什么？我这是干嘛啊
真不该来 好好晚上被你毁了
说真的 妈 你怎么会在这种地方
我受够了你这套把戏
我只是来找点乐子
听说应召女郎都在这儿
我在努力攒钱重建生活 你不明白吗？
你这是出卖自己吧
你没资格评判我 小杰
我拼尽全力才换来那么一点幸福
- 我拼尽全力...
- 那你给过我什么？
你从没相信过我 一次都没有
少装可怜 你自生自灭吧
阿尔玛 别
我没事 亨利
- 给我们点时间
- 我妈就是个婊子
嘴放干净点 杰迪代亚
你给她的那身花衣服 只是掩盖她的耻辱
别打我儿子
我...抱歉
妈 完蛋了
走 快跑
- 谁把门锁了
- 真会打断
谁锁的啊
正演戏呢？谁干的 谁给锁的啊
- 噢天呐
- 我们刚进入节奏
进入节奏？演成这样叫节奏？还我们？
- 你不顾其他人吗？
- 我入戏了
搞得跟我不在场一样 入戏？独角戏？
- 格伦 我连句台词都插不进去
- 我懂 咱们会解决的
- 排练就是为了解决这些
- 真绝了
先停一下吧 大家休息五分钟
帮个忙 各位...
得有人跟他说说这事
- 真离谱
- 喝水吗？
- 喝
- 我去给你拿点
- 天呐
嘿 凯
是我 马蒂
伦敦那个
你怎么跑这了？
来见个朋友 他搞舞台的
我过来给他送点东西
- 你刚才看了吧
- 看了 没关系吧
噢 天呐
没想到你又开始演戏了
那不叫演戏 他老抢我戏
挺气人的 那家伙什么来头？
别提了
即便被抢戏 你也比他演得好
那还用说
对 演得真好
他连续三天不睡觉
就是为了要演得累
- 真是疯了
- 对啊
他要真投入 怎么会因为那锁打断？
干嘛不一脚踹开？
接着演呢？
- 对吧？换我会这么干
- 格伦
- 这就来
- 好的 来了
- 我跟你说句话
- 怎么了？
- 你说怎么了
这小子比他更懂这个角色
你说什么？
- 把你刚说的话告诉他
- 不 我不想说
说吧 告诉他
我说你不像是真入戏了
- 他懂不懂戏？
- 当局者迷
- 旁观者清
- 而且 在我看来
只有玩过家家才这样拿刀
要是真打 刀该这样拿
- 刀要在上面
- 这又不是街头斗殴
好吧 既然你们不求真的话
还得再加点花样
就像这样
- 别闹了
- 对吧 凯？
行了 行了 谢了你的教程 谢谢
真是太感谢了 抓紧走吧 谢谢
- 加油 凯
- 送他出去
这里不需要你了 谢谢 抓紧走吧
恕我直言...
每套布景竟然都要5000多块
要让您太太高兴又少花钱 真办不到啊
那我花钱雇你干嘛
让她感觉有主导权 又要控制她开销
这根本做不到啊
要是你做不到 我就另请他人
混蛋
罗克韦尔先生 请等一下
- 干什么？
- 是我 马蒂·毛瑟 又见面了
是不是你冒充我儿子战友给我办公室打的电话？
- 是的 但是...
- 混蛋
我没别的办法联络您了 请您听我说
我想再谈谈去日本的事
我重新考虑过了 我想去 我觉得主意不错
比赛就在下周 我已经有别的计划了
别的计划？这最初可是您的主意
这主意棒极了 求您给我两分钟谈谈
你干什么呢？嘿 嘿 罗克韦尔先生
求您了 咱们务实些
把私人感情放一边
您也知道 我和远藤合作能带来多少好处
在他的主场打表演赛？
势必会引爆全场
不管您的备选计划是什么
都比不上这个
请给我两分钟
我们还能达成共识 求您了
- 行吧 上车说
- 真的？谢谢
汤米 开车
嘿 嘿 嘿 嘿
你这王八蛋 桌球还是我给你引荐的
不好意思 凯·斯通女士让我转告你
她想与您共进午餐
- 凯·斯通？
- 是的
天呐 我迟到太久了
在意这些干嘛
你可是主角 心里应该爽才对
话说 你当初为啥退出演艺圈？
我想要个保障 结果怀孕了
他又给我压力 我就答应了
眼下你是走对路了
而且他看起来正加倍补偿你
- 谁补偿？
- 你丈夫
你的演出都是他出钱吧？
哪来的这种想法？
我在走廊无意听到他嘟囔这些
- 嘟囔？
- 是的 抱怨开销太大
让他滚一边去吧
没错 彻底滚蛋
你应该把他榨干
把自己捧成最红的星
然后狠狠打他那张自大嘴脸
谢谢 我可不想听你的人生建议
不 我只是说 你根本不用靠他
就像我 绝不靠谁帮忙
我只靠我自己 靠我的手艺
不然的话 奖杯都被玷污了
这只是我自己的观念
说起来倒是容易
说起来容易 做起来可真难
你懂的 所以你才拿钱退圈了
我问你个事
你靠这门小桌球挣到钱了吗？
- 还没呢
- 你有工作吗？
没有 我是说 桌球就是我的工作
那你靠什么糊口？
我靠信念
只要我相信自己 钱自然会来的
归根结底 我奋斗的重点不是钱
- 你怎么交房租？
- 不交
- 你是在回避问题
- 不 我没回避
那今天你打算怎么吃饭？
说实话 我打算你一走就叫客房送饭来
- 真行啊
- 是啊 是啊
要是你这梦想行不通 你有什么打算？
我压根不会想这种事情
好吧 也许你得考虑一下现实了
哇
你这口气真像我妈 随便说说
你倒像个小屁孩
是吗？我可够成熟的
你什么意思？
成熟到能在你东山再起的时候
在酒店干你一场 还是你的酒店
你真下流
祝演出顺利
我明白 不过我在外地
这信我昨天才刚收着
去日本行程已经订好了 改不了了
麻烦跟拉姆·塞西说 全额的
银行担保的赔付支票已经寄出
不介意 只是...
别在现场一见到我就惊讶
我一定到场 开赛时肯定见得着我
- 找到了
- 太好了 太好了 太好了
能值多少钱？
- 这是假货
- 假货？你什么意思？
- 完全赝品
- 这可是从大富婆脖子上摘下来的
我亲眼看着摘下来的
我不管来路 这玩意不值钱
- 装饰用的仿制品
- 装饰用的？
- 嗯
- 该死
想卖的话 我最多给你两块钱
- 喂
- 喂 迪翁 是我
忙不忙啊
你跑哪去了？你答应过要准备经销商名单的
我爸今晚就回来了
我这就回去 全力做这件事
先让我跟我妹说句话
瑞秋 马蒂来电话了
- 喂 你在哪儿？
- 喂 瑞秋 听好了
我夹克里有个狗项圈
有个人狗在新泽西丢了
他会付大笔赏金
还有 他家车钥匙在门口小碗里
- 看见了吗？
- 看见了
拿上钥匙 把车开来 别让迪翁瞧见
嘿 迪翁
能去商店帮我买点生姜吗？
我晨吐反应特别厉害
嗨
抱歉 加油站打样了
没事 我们不是来加油的
你们附近有看到跑丢的狗吗？
没 没见着 你瞧见狗了吗？
- 差不多这么高
- 什么时候丢的？
几天前
克兰伯里有个收容所 往那走大概八公里
- 问问他们
- 我打过电话了
- 抱歉 帮不上忙
- 好吧
谢谢
没人看到狗
咱们去那里试试
有人在家吗？
有人吗?
- 你去哪？
- 我去后面瞧瞧
我去 摩西
“我们非常感谢全国各地的唱片商和艺术家们”
“全国各地的艺术家们”
嘿 狗狗 嘿 嘿 摩西
是我 马蒂 乖狗狗
该死
乖狗狗
摩西 摩西
冷静 冷静 我来带你回家
想不想回家？走 咱们回家
好了 别 别 别
“刚才为您播放的是佩珀敏特·哈里斯”
“以及他的那首金曲...”
“不过现在是时候暂别这档节目了”
“记住 如果你想...”
- 你好？
- 有事吗？
我们狗丢了 正在找狗
- 你们？
- 我和我丈夫
我们的狗几天前在加油站附近丢了
他们叫我们来这边瞧瞧...
- 因为你是最近的一户人家
- 谁？
谁让你来的？哪个加油站？
- 我说不上来
- 嘿
是加油站伙计说的
- 老兄 你终于来了
- 我丈夫
- 看来你捡到了我们的狗
- 你们在私闯民宅
别误会 抱歉打扰了 我们听到后院有狗叫
我不懂你在说啥
我的狗 被你捡到了
我没捡过狗
你确定？
我当然确定 你呢？
是啊...
我趴着你那窗户
- 看到了我的狗
- 你竟然偷看我窗户？
是啊 不看怎么找到的
趁我报警前 赶紧滚出我的地盘
该叫警察的是我才对
行啊 要不要再核实下看清楚？
- 近距离看清楚？
- 是的 麻烦了
行 我就让你看清楚
嘿
冷静点
我很冷静
- 你这张犹太脸...
- 你认真的？
- ...再敢偷瞄我窗户
- 马蒂 快上车
- 你疯了吗？
- ...我我就把你脸打烂
别把事搞大 我们这就走 马蒂 快上车
你疯了吗？
- 马蒂 快上车
- 不行 必须得拿到狗
- 快上车
- 看我不打爆你的脸
马蒂 快...
哦 不 不 不 别开枪 别开枪
瑞秋 快帮我
马蒂 快上车
快点 快点 快跑 快跑
上车 上车 上车
开车 开车 开车 快开 瑞秋 快
超前开 快 开进玉米地
- 快开 快开 快开
- 天呐 天呐 天呐
天呐
（摩西）
- 喂
你是不是...
你是不是丢了一只叫摩西的狗？
丢了 怎么了？
真的？太好了 我们刚好捡到他
- 真的假的？
- 真的
- 他怎么样 还喘不喘？
- 实话跟你说
刚开始他呼吸挺虚的
- 赶紧谈钱
- 把你地址给我
我马上到
事情没那么简单
你什么意思？
这事儿按惯例
应该给点赏钱吧？
好吧 那你想要多少？
- 开价太高了吧？
- 不高 他有的是钱
- 喂
- 快说
要我说2000挺合适的
挺公道的
- 只要2000
- 你开玩笑吧？
- 没开玩笑
- 你他妈在耍我吧
听着 听着...
我知道这跟你没关系 但...
但我快生了 而且我一个人 没丈夫
也没工作 这钱就算行善积德了
咱们行善吧
那狗是我在收容所白领的 知道吗？
这么想就错了
- 错了？
- 对 错了
那我该怎么想？
比方说我不是在谈狗
比方说我是在说你母亲
我是医生 要做急救手术
不然她会死 你该怎么办？
你能因她不是买来的就不救吗？
不会的 你会救你母亲
- 因为你爱她
- 这是什么胡扯比喻
那就说明你不懂爱
行了 别扯了 把地址给我 我现在就来
- 带钱来
- 抱歉 但不行
- 不行？
- 不行
别误会 你听着也像好人
但我以前被坑过太多次了
这回不能冒险
所以 这次必须先拿到钱
- 你懂吗？
- 懂
给我听好了 你这蠢娘们
- 你一分钱都别想拿到
- 你嘴怎么那么脏？
....除非我亲眼见到狗
- 你真不在乎的话...
- 听明白了吗 妹子？
...既然狗是白领的 我就把他送去做实验
- 你想那样吗？
- 我就说这行不通
（旧车行）
我早该料到 我到底在想啥
- 真是个烂主意
- 马蒂
- 烂透了
- 抱歉 我...
抱歉 我只是想碰碰运气
- 不怪你 是这事就不对头
- 好了 别慌
那狗是什么颜色的？
问这干嘛？棕色的
是这样 我老板认识所有狗贩
没准能找只长差不多的
他不一定看得出来
他能认不出他心爱的狗？
- 我是说不会立马发现
- 我现在该练球的
结果跑到这个旧车场
丢人现眼 整这些没用的电话
- 你们从哪来的？
- 老兄 你怎么还没睡？
小点声 我爸妈在睡觉
- 他们回来了？
- 我告诉过你了
- 我爸的车呢？
- 就在车库
我们今天经历的 绝对让你惊掉下巴
- 你骗了我
- 没有啊 你瞎说什么
- 你确实骗了 你这骗人的死丫头
- 喔
嘴放干净点 你这死肥猪
- 不许你骂我
- 别骂他
他可是我最铁的朋友
- 叫他别骂我
- 你也别骂她
- 别骂他
- 小声点
别怪她 是我让她干的
- 把车钥匙给我
- 行 就在这儿 给你
- 有点小剐蹭...
- 什么？
...但没大碍
- 就是小伤 我会赔的
- 拿什么赔？什么时候赔？
迪翁 这么晚了 咱们都该歇歇了
明天早饭时我来跟你爸解释
- 有我在你别...
- 你们不能在这过夜
- 我们没别的地方可去了
- 你们必须得走
不 迪翁 我们必须得留下
- 没别的地方... 迪翁 别这样
- 不行 嘘
她都怀孕八个月了 你疯了吗？
- 我们坐下来谈谈好不好
- 声音小点
深更半夜把我们赶出去是吧
- 没错 进去收拾东西
- 我们真没地方去了
收拾东西赶紧走
知道我们今天经历了什么吗？
我不理你
你不理我？
你彻底不打算理我了？
这啥事啊
含金汤匙的人
体会不到谋生的苦
你懂什么叫谋生吗？
整天在房里瞎玩
竟然把朋友往街上赶...
别盯着我们看 看墙去
别像监狱看守那样
我们能去哪儿？
- 对不住 这儿明明有床...
- 没事的
- ...我本来能睡这的
而且我怀着孩子 我怀着孩子
没事的 看你干的好事
大半夜的把孕妇赶到街上
这事会让你一辈子良心不安
- 干嘛要自找苦吃？
- 对不起
给我几分钟行吗？我得安抚下她
让我跟我妹单独呆会儿
- 让她小声点
- 我尽量 我尽量 我先把她安抚好
抱歉
这怎么办啊 这怎么办啊
演得真好
- 瑞秋 演得太好了
- 谢谢
太好了 这招也许行得通
- 要是被赶了 下一步去哪？
- 他估计不会赶咱们了
多亏你这套苦肉计
- 你还真哭出来了？
- 不要 马蒂 你干嘛
- 这是什么？
- 怎么了？
这是化妆吗？
别急
别急 听我解释 这不怪我 好吗？
别说话
- 我也是被逼无奈 你懂吗？
- 够了 求你别说了 住嘴
- 瑞秋 别说了
- 我必须得逃出来
- 我冷静吗？但快到头了
- 嗯
给我滚出去
- 不 要走...
- 赶快滚出去
- 要走一起走 因为...
- 闭嘴
跟我妈一个套路
我对你这么好 你怎么下得了手
- 我下得了手？
- 对 你怎么下得了手？
- 那你怎么忍心对我下手
- 别吵 嘘 你在干嘛
你有认真想过自己在做啥吗？
- 闭嘴
- 你才闭嘴 你这自私自大的王八蛋
- 别闹了 你在干什么？
- 别碰我
- 要把我爸妈吵醒了 闭嘴
- 去他妈的爸妈
30了还爸妈？
知道吗？我还有四周就要生了
- 四周就要生了
- 孩子又不是我的
就是他的孩子 这王八蛋的孩子
他连这种事都骗了你
- 在我家闹什么呢？
- 爸 我只是请了几个朋友来
晚上好
嘿 明早咱们得和斯伯丁开个会
【斯伯丁:知名美国运动器材公司】
- 谈至尊球的事
- 迪翁 醒醒吧
别做白日梦了
- 你已经骗了我儿子的钱了
- 您在说什么呢？
迪翁 你看不出来吗？
- 我受不了了...
- 你一直在骗我儿子
- 我没骗你儿子
- 你卷走了他所有的钱
不对 我让他有追求 你用钱来敷衍
- 我给了他奋斗目标
- 你给我听好
- 给我滚蛋
- 你天天骂他 看看他被你吓得
我们怎么办？我们能去哪？
你真想让我睡大街？我怀孕了
别 别 别 迪翁 迪翁
行吧 瑞秋 我开门见山说吧 没别的意思
我有人生目标 而你没有
别以为这是好事
你反倒在拖累我
我有个非常明确的目标
我得为它放弃一切 明白吗？
我是一步步才走到今天的
而你那人生...
我实在不知道咋形容
你是走一步算一步的人
我可不是这种人 明白吗？
你得为自己的烂决定承担后果
我可没逼你嫁人
- 别把你的烂摊子丢给我
- 我知道了
你在宠物店一年挣多少？
差不多1200块钱
别忘了 我一周内得弄到1500块
还没算机票呢
现在必须专心 别让我分心
- 真的很抱歉
- 没事
我不会和你安定下来的
我现在没法跟你过日子 打消这个念头 明白吗？
要是你真打算离开艾勒 我不会丢下你
作为朋友 我会帮你
咱们打听打听 找个靠谱的产院收你
孩子生了再找个好人家送走
我们还能...不行吗？不行吗？
那就回家去吧 瑞秋 回家去吧
- 我该怎么跟他解释啊
- 自己想办法 快回去吧
艾勒 醒醒
孩子不是你的
死贱人 不许抬头
臭婊子
去死吧
真他妈的 滚那边去
给我面壁去
我要抽死你...想试试吗？
那野种肯定长成像他死爹那样的无赖
或者像她娘一样下贱
- 快开门
- 又怎么了
大半夜的还让不让人睡觉了
- 够了 别闹了
- 瑞秋 快看 你的新婆婆来了
- 艾勒 别那样说她
- 恭喜你了 马蒂他妈
- 你快要当奶奶了
- 什么？
来 瑞秋现在是你的累赘了 拿好她的破烂
瑞秋 需要帮忙吗？
- 别闹了 要帮忙吗？
- 对不起
- 我没事 大家都回去休息吧
- 她可会装可怜了
（劳伦斯百老汇球场）
【劳伦斯球场:20世纪中叶纽约著名乒乓球俱乐部】
- 你就是瑞秋吧
- 你是伊兹拉？
- 狗在哪儿？
- 先交钱 再交狗
先交钱？见不到狗 你一分钱也得不到
先说清楚 我有后援 一帮人看着呢
我才他妈不管谁看着
我被保护着 你别耍花样
- 什么？
- 好了 要狗吗？
狗在我这里
- 抢什么？
- 我不在乎项圈
- 我要的是狗
- 把钱亮出来
要是我没你的狗 我哪会有这项圈？
把钱拿出来 我就去领狗
快点 快点
妹子 你知不知道你惹的是谁？
- 这是钱
- 我才不管你是谁
把信封打开
我怎么知道里面是不是钱
- 想看是吧？看清楚没？看清楚没？
- 行 挺好
- 你往哪儿去？
- 她到底带没带狗来？
谁他妈知道
好
- 喂 布拉尼斯通酒吧
- 喂 是我
你是谁？
好了 可以把狗牵出来了 谢谢
刚才把狗留这的是你？你说马上回来 这叫马上？
都准备好了 牵出来吧
- 那畜生尿了一地
- 好的 待会儿见
- 怎么回事？
- 别急 听我说
看 那边 瞧见没？
那个绿篷
我朋友马上会牵狗出来
你先把钱给我 我打电话通报
瞧 牵着狗出来了 没骗你吧
把钱给我吧
去你的
嘿 嘿 把钱给我
那我的钱呢 喂
抓贼 拦住那两个人
- 他们抢了我的钱包
- 嘿
拦住他们
喂 别走
- 滚开 松手
- 别跑了
嘿 还有那个 那个打石膏的
那个打石膏的
竟然抢孕妇
- 该死
- 快喊警察
这他妈什么玩意儿？
这不是摩西
这不是我的狗
- 摩西在哪儿？有个女的叫我牵狗出来的
- 他妈的耍我是吧
- 别过来 喂
他妈的耍我是吧
什么鬼把戏
- 放手 滚开 退后
- 嘿 别激动 该死
- 糟了
- 站住
快救她
- 救命 救命啊
- 抓到你了 你这混蛋
嘿 住手
有事吗？
- 嘿 你好吗
- 你来这儿干什么？
都12点半了 要不要一起去吃个午饭？
不可能 今晚要首演
- 能借你一小时吗？
- 不行
- 能跟你说句话吗？拜托
- 我很忙
就几句话 拜托了
- 说实话我真的有点羞愧
- 怎么了？
好吧 我承认 这是我偷的
我想还给你
对不起 我本打算把它卖了 再也不见你
你住进我心里了 偷你的东西是不对的
哦
你知道那是假首饰吧？
- 假的？我真傻
- 演出道具
你不是常说要靠自己吗 那话去哪儿了？
那是装腔作势行了吧
我走投无路才偷了你的东西
我错了
我穷得叮当响
我没门路
下周要去日本打比赛 我连路费都没有
我没招了 没人能帮我 凯
当然 这不关你的事 我只是来还东西的
- 你猜我怎么想吗？
- 怎么想？
- 你知道这是假货 卖不出去跑来装可怜
- 不是的
还用这种蹩脚的把戏
想让我心软掏钱
太荒唐了 我会这样侮辱你的智商吗？
- 还没演够？
- 演什么？
- 继续演这出戏
- 我在说实说啊
- 你满嘴谎话
- 才没有
- 我的诚实写在脸上
- 你到底还有没有脸？
我说的可是实话
我偷了 然后很后悔很内疚
- 所以我来弥补
- 省省吧 我才不在乎
换成我也会偷的
凯
- 嗨
- 打断你们了吧
没事 没事
这是马丁 我朋友卡萝的儿子 他正要走
- 这位是默尔 我的宣传人
- 你好
马丁想当演员 可惜演技不怎么样
在百老汇当个门童也挺好的
座位安排的怎么样了？
我跟米尔顿谈过了 他会派全体职工来
算是公司总动员了
就这样糊弄我吗？
不是说要座无虚席吗？
全是不识货的 - 不 不是的
- 弗雷德·阿斯泰尔也会来
- 我先走了 不打扰你们了
【弗雷德·阿斯泰尔:20世纪美国著名舞者和演员】
别急着走 记得给他留张今晚的票
- 给我？
- 对
小伙子 你这下有福了
你看她演一回就知道
什么叫千秋难得一见 吸引四海八荒了
- 默尔
- 她脸红了 看见没？
说什么呢
（莫罗斯科剧院票 持票人马蒂·毛瑟）
（马蒂 午夜到中央公园来见我 靠近第五大道960号那边 凯）
坐好别乱动
怎么回事？
你发什么神经？
小杰 我在跟你说话呢
妈 我只是练练枪法
你不一直催我找准目标吗？
嘿
跟我走
抱歉我来晚了 脱不开身
- 呵 我信你
- 他一直缠着我
你今晚演得棒极了 太精彩了
- 我有样东西给你
- 给我？
转过去
每周年我丈夫都会送我一件首饰
我有25件了 每件都代表受了一年的苦
这条够你那趟路费了 没准还能剩
戴着让我浑身不自在
完了 停下 停下 停下
停
喂 喂 你们在干什么呢？
- 完了 天呐
- 站起来
- 躺着别动
- 我看见你们了 站起来
我数到三就跑 一 二 三 起来
- 快走 走
- 嘿
乔伊 拦住他们
快走 快走 快走
嘿 你们往哪儿去？跑这儿干嘛呢？
- 没干嘛
- 不 不 不
- 把手举起来
- 铐上那小子
- 天呐 我们只是...
- 我们什么都没干
饶了我们吧 我们只是在草地上找她的耳环
我的耳环掉了 只是在耳环
你耳朵上不是戴了两只耳环吗
不是这只 不是刚才掉的 还有一只
白天还丢过另一对耳环
我认出你了
- 天呐 天呐
- 你是凯·斯通
- 没错 我太清楚你是谁了
- 见鬼了
- 把手给我
- 你认真的吗？
这样吧 我回家取个钱包
给你们些钱赔偿
毕竟给你们添麻烦了
请你行行好 警官 她这就回家拿钱包 给你们现金
- 有证件吗？
- 没 没证件
- 把她也铐上
- 不要 求你了
- 没证是吧？让我搜搜
- 求你了 求你了
- 求你了 让我回家拿钱包吧
- 求你了
我向你保证
哇 瞧瞧 这项链可真漂亮啊
拿去 拿去吧 归你了
那我就不客气了
真不敢相信
能再拿条项链给我吗？
你是认真的吗？
你不是说这项链对你没价值吗 就几分钟的事
我都消失了半小时 不能进去又立刻出来
- 你给警察倒是挺爽快的啊
- 我妈就在屋里
- 天呐 我的头发都乱了
- 我在走廊等你
不 不准跟来
等等 等等
好了
你真漂亮
求你了 你有25条呢
好
- 待在这儿 明白吗？
- 好 我就在这里等
- 别乱跑
- 好
倒霉
你好 很高兴见到你们
- 大卫 你好吗？
- 挺好 你呢？
你死哪去了？
我出去透透气 有意见吗？
出门还得请示吗？
我为你操办了这一切 你现在却让我丢面子
天呐
听着 默尔已经跟《纽约时报》那边联系上了
- 真的假的？
- 他找到个能念出明天剧评的人
天呐
- 你在乎不在乎？
- 找着他了 我找着他了
- 天呐 来了
- 快来 快来
来了
- 快点 拿到剧评了
- 来了
剧评出来了
快点 快点 快点
- 快来
- 来了
这是拉乌尔 她是凯
好 标题是《凯·斯通复出》 作者罗伯特...
- 晚安
- 别关门 大家都要下来了
- 是吗？
- 是的
庆祝会结束了
晚安
- 他们说散场了
- 什么意思？咱们才刚到啊
怎么门口不拦还让我们进？
完了 聚会没了
打扰下 请问凯在哪儿？
- 她在楼上卧室里
- 好的
嗨 凯在屋里吗？
现在不方便
明白 能让我跟她说下吗
我都说了 现在真不方便
年底结账 能赚钱的就留着
不赚钱的就踢出去呗
打扰下
- 您好
- 开啥玩笑啊
- 抱歉登门打扰了
- 你怎么混进我家的？
求您再给我一次机会 我求您了
我得去日本 还需要1500块才能参加世锦赛
这活对我太重要了
我求您了
我完全听您安排 输球也行
我唯一目标就是把您的活动办成功
马蒂 人生没有第二次机会
- 为什么不行？
- 我给过你机会 你当时拒绝了
我知道 我当时太冲动了 我很后悔
除了后悔呢？
我还没礼貌 还自负
我得意忘形 还耍架子
还有呢？
我保证不会再犯了 对不起
求您再给我一回机会 罗克韦尔先生
我任您发落 您吩咐什么我就做什么
你们怎么看？该给这小混蛋一次机会吗？
- 是的 求您了
- 别问我
这对我太重要了 求求您了
求您让我跟您上飞机去日本
求求您了 我正跪着求您
- 你这副模样真恶心
- 对不起
- 站起来!
- 好的 行
求您了 让我做什么都行
- 什么都行？
- 对 什么都行
好
顺着走廊走 右手边第二间是我办公室
去把球拍拿来
这要比刚才那出戏还精彩了
- 好的
- 可不是吗
（罗克韦尔墨业）
马蒂 把球拍给我
照我说的做
我要你趴那椅子上 把裤子脱了
你认真的吗？
你这小子调皮过头了 得好好打屁股了
别这样 你认真的吗？
想去日本吗？
是的 我想去日本 可这真是你想要的？
这就是代价 趴好
好吧 先说好
你会带我去日本 然后还给我钱吗？
明早八点半 拉瓜迪亚机场 我们就动身去日本
- 还要买票吗？
- 飞机是我的
我怎么知道你说话算数？
你不知道 你没资格跟我讨价还价
趴好
手放这儿 弧度要漂亮点
噢 天呐
行了 我准备好了
这一下是替我儿子打的
好
这一下是给我解气的
哎呦
下面是加赛环节
多好的球拍 一面是木头 一面是海绵
- 嘿 马蒂 怎么样？
- 你好 泰德 你好 劳伦斯
嘿 近来可好？
你看我今晚能住后屋吗？
- 真不巧 后屋今晚给布赖恩了
- 好吧
我真想让你到我家歇 但我老婆不答应
没事 我就在这儿晃悠到起飞吧
你要去哪?
去日本 明早八点出发
- 太好了
- 好样的小伙子
- 哟 你真要去啦 弄到钱了
- 是啊 是啊
祝贺你 小伙计
你表情怎么这么沉啊
没事 我...挺好的 我挺好的
你那哥们沃利在后头 他一直在等你
- 沃利在这儿吗？
- 沃利在啊
- 他怎么样？
- 沃利挺好 挺淡定的 伙计
他就在里面
- 他很看好你
- 当时大家都在掏钱
嘿 你好
噢 哇 见到你真好
我一直想联系你
- 真的？
- 是啊 你家狗怎样了 摩西怎么样？
你能别扯了吗？
没胡扯 我是真关心那狗的
- 马蒂 马蒂 有麻烦吗？
- 没事 没事
听着 听着 听着
你那小妞就在楼下车里 她正等你呢
你扯什么呢？你抓了瑞秋？
对
她跟我说狗在新泽西某处 你知道地址
- 好
- 咱们走
行吧 好吧 让我...
额 行吧 让我先...
给我两秒钟 我就跟我哥们说句话
给你两秒钟行 但老子可不等你
- 不等我你干嘛？
- 我干嘛？
我这就下楼用锤子敲烂她那肚子
这就是我要干的事
好 好 好
喂 小毛毛
- 走 别磨蹭
- 好吧
他的遗产大部分也被我拿了
- 你拿了你弟那份？
- 是的
呵 看来你挺疼你弟的
疼啊 要不你给我弟安排个差事 他人不错
让他取代你 行了吧？米奇 帮个忙
干嘛？
闭嘴 行吗？
好了 看到那加油站没？
往左那个房子就是
- 前面左转？
- 对
知道了
下车 赶紧的
米奇 下来
- 鲁本 你留下看着她
- 好的
老实坐着
快点 使劲敲
使劲敲
那是我的狗
摩西 喂
赶紧开门
真黑 摩西
- 开门
- 我讨厌死那狗了
摩西
那是我的狗 摩西
里头看见啥没？
没 没看到什么
- 马蒂
- 该死
马蒂 快跑
马蒂
趴下 趴下
该死
马蒂 马蒂 我中弹了
救命
救命 马蒂 快帮帮我
帮帮我
你没事吧？噢不 你没事吧？
- 你没事吧？
- 这他妈是怎么回事？
好了 没事的
我流血了 流血了
好了 没事的 没事的 没事的
- 真对不起
- 对不起
- 快去拿钱
- 什么钱？
快去拿钱 就在他口袋里 在他兜里
你确定？
- 钱 就在他口袋里
- 好的 知道了 知道了
该死
这都是什么啊
噢 你个王八蛋...
好了 好了 没事了 没事了
该死
放手 你要去哪儿？
没事的
好了
- 拿到了吗？拿到了吗？
- 嗯 拿到了 拿到了
- 钱拿到了吗？
- 钱多吗？
- 很多 很多
- 你能去日本了
- 我知道 你做得真棒
- 你可以去参赛了
- 我就知道你行 太棒了
你帮了大忙
我爱你
- 你预产期什么时候？
- 怎么了？孩子没事吧？
孩子没事 你得冷静下来
- 你是她丈夫吗？
- 不是 我是她朋友
她还有四周就生 孩子会没事吧？
孩子没事 你不能进了
- 我不能进？
- 手术室只允许家属进去
不 不 不 不 不
会没事的 瑞秋 都会没事的 放心
不 不 不 马蒂 别走
他就在外面等着
马蒂 别走
瑞秋 我进不去 他们不让我进
- 我不想让你...
- 冷静下来
- 马蒂 别走 求你别走
- 冷静点
求你别走 马蒂
不要
罗克韦尔先生 欢迎来到日本 祝您愉快
- 谢谢
（行李领取处）
（日本 东京）
（罗克韦尔 原子笔）
（日语）好了 下一轮比赛
（日语）马上就要开始了
（赢一分 得一笔）
（远藤加油 争创佳绩）
（用罗克韦尔书写传奇）
- （日语）这位挑战者是早川先生 大家掌声欢迎
- （日语）远藤加油
（日语）你有信心吗？
（日语）有
（日语）加油 加油
（日语）让我们拭目以待
（日语）那么接下来有请
（日语）远藤出场
（世界第二 马蒂·毛瑟 最终落败）
（日语）有点可惜
- （日语）远藤加油
- （日语）下面请下一位挑战者上场
毛瑟先生 毛瑟先生
罗克韦尔说让你排到最后
他还不想让你上场
（挑战者在此排队）
（日语）这位才11岁...
（世锦赛售票处）
（日语）谢谢
- 跟我学 日语管啤酒叫“比鲁”
- 来 干杯
塞西先生 塞西先生
嘿 是我 马蒂·毛瑟
你好啊 真没想到能在这碰到您
- 此话怎讲？
- 我不知道 我...
我们来这里宣传锦标赛
嗯 当然 当然
好吧
我想给您道个歉 伦敦的事
那确实不像话
做人要有分寸 毛瑟先生
对 我知道 我知道 只是...
我出身的环境
为了混口饭谁都不讲究 懂吗？
有时候我老毛病也会犯...
我不想听这些借口
不 不 知道 这不是借口
我会改掉那些做派
要是今天我上台表现粗鲁
那是演的 事先安排好的 我会以21比14输掉
这不代表我 下周赛场上
你们会看到规规矩矩的我
- 下周？
- 世锦赛上
世锦赛跟你没关系
- 什么？
- 你今年被禁赛了
不 不 不 您搞错了
我就是借这活动来凑齐罚款的
跟我去找罗克韦尔谈谈
比赛还有不到两周就开始了
- 对阵表都排好了
- 不 咱们可以重排
我不会为个自以为是的美国人把整个安排打乱
不 塞西先生 塞西先生 你看...
我已经来了
我千里迢迢赶来的 您根本想象不到有多难
我现在可真到日本了
恐怕你走得还不够远
- 什么意思？
- 你来这儿就是徒劳
真荒唐啊
（日语）来看看这位挑战者
（远藤加油 争创佳绩）
（罗克韦尔墨业）
（用罗克韦尔书写传奇）
（日语）哎呀 真可惜啊
（日语）请两位选手互相握手
（日语）友谊第一 比赛第二
- （日语）下面请出下一位挑战者
- （日语）下一位
（日语）请站到这里来
（日语）请问您叫什么名字？
（日语）哎呦
（日语）太意外了
（世界第二 马蒂·毛瑟 最终落败）
（日语）他是马蒂·毛瑟 美国的顶尖选手
（日语）大家掌声欢迎
我千里迢迢跑到日本
就是为了挑战我的死对头远藤
加油 马蒂
（日语）你要怎么做 远藤选手？
他说什么？
他不想让你再丢脸了
让我丢脸？我的脸早没了
跟他说...你们的冠军就是个冒牌货 还是个怂包
他就是个怂包
远藤先生同意比赛
很好
不过有个条件...
输的人得当着全场观众亲一头猪
- 亲猪？
- 是的
亲猪？开什么玩笑？
他说你要是摆出猪样
他很乐意帮你配个种
这话什么意...
（日语）大家或许没听懂
（日语）输了的人要当众亲一头猪
（日语）现在比分19比14
（日语）轮到远藤发球
（日语）这一球至关重要
（日语）毛瑟已经走投无路了
（日语）好险
这根该死的电线绊着我了
- 绊着我了 把线挪开
- （日语）他说输是被电线害的
快把线挪走 别害的我再被绊倒
- 对不起 对不起
- 我可不想被绊倒摔断腿
（日语）20比14 远藤的赛点
（日语）决定性一球
（日语）远藤发球
（日语）远藤加油 远藤加油
（日语）比赛结束
（日语）胜负已分
（日语）本场获胜的是...
（日语）更强的远藤选手
（日语）请给他热烈掌声
（日语）这场比赛真是激烈
（日语）不过好戏还在后头
（日语） 现在有请一位特邀嘉宾上台
- 你会说英语吗？
- 会
他在说什么？
“有请一位特邀嘉宾上台”
“有请 拉姆·塞西先生”
谢谢大家
同时感谢罗克韦尔先生主办这场难忘的盛会
刚才不过是下周精彩对决的开胃菜
下周世界顶尖选手将与
你们的英雄远藤功人一较高下
（日语）远藤加油
（日语）可一定要赢
我就不多说了 现在请小猪阿古上台
让这位美国人来个亲猪表演
“现在把猪请上台”
等一下 等一下 等一下
嘿 嘿
我要求先打一场真比赛 然后再亲猪
打一场真刀真枪的比赛
告诉他 我想来场不掺水的比赛
告诉他
你 告诉观众 刚才是假的 掺水的
告诉他们是在演戏 我想跟他来场真的
- 我不能说
- 凭什么不能？
刚才是场假比赛 是提前安排好的
没一点是真的
我根本没拿出实力来
这是对大家的侮辱
大家听着 你们想不想看真比赛？
要看真比赛的举个手 举手
等等 有人举手 有人举手
（日语）要打就真打
马蒂 你说得对 我们要看真比赛
太好了
（日语）要真打
远藤 你要跟他们同流合污吗？
翻译 赶快翻译这句
问他要跟他们同流合污吗？
问他是不是真想给美国公司当摆设？
你又不是人家的玩物
- 布莱恩 把他弄走
- 你是冠军你有权
咱们来场真的 观众想看真比赛
行了行了
谢谢 谢谢 该下一个环节了
我下周没法去打世锦赛
就是因为这混蛋作梗 我去不了了
给我个机会 你已经让我丢脸了 丢大脸了
求你了 求你了 远藤 求你
- 拜托了 就当帮我 行吗？
- 好吧
- 好 他同意了
- 好？他答应了？
他同意了
谢谢你 远藤 谢谢
他答应了 太好了
（日语）想不到
（日语）比赛竟然还要继续
（日语）欢呼过后 比赛再度开打
（日语）远藤再度对决
（日语）美国选手马蒂·毛瑟
- （日语）两位冠军的真刀真枪对决现在开始
- 这小畜生
明白
（日语）远藤先发球
（日语）比赛开打
该死
（日语）太好了
（日语）远藤 得分
（日语）1比0
马蒂 振作起来
别输给他 马蒂
（日语）拉锯战开始了
（日语）远藤好样的
（远藤加油）
（日语）又得一分
（日语）2比0
（日语）远藤发球
（日语）毛瑟也不甘示弱
（日语）马蒂·毛瑟 得分
（日语）远藤领先只剩一分
（日语）比分2比1
- （日语） 马蒂·毛瑟 再次得分
- 太好了
- （日语）目前比分2比2 平局
- 加油 马蒂 加油 小伙子
（日语）毛瑟毫不退让
（日语）远藤加油 远藤加油 远藤加油
（日语）现在轮到毛瑟发球
（日语）远藤和马蒂都在全力以赴
（日语）现在比分是17比17 平局
（日语）比赛已经白热化
（日语）马蒂·毛瑟 得分
（日语）远藤失分了
（日语）被对手追上来了
（日语）追上来了一分
（日语）毛瑟领先一分
（日语）现在比分是18比17
- （日语）这才是真正的对决 大家给点掌声加油吧
- （日语）借过 借过
省省吧 我知道钱没戏了
赢不赢都别想拿到钱 我倒是好奇你怎么回家
- 你别想坐我的飞机
- 无所谓
除非你打算叫停这活动 否则没有什么好说的
- 你真觉得这么简单吗？
- 对 我就这么觉得
我来给你讲明白
我生在1601年 是个吸血鬼 我活得太久了
我见过太多像你这样的马蒂
有人顶撞过我 有人不守规矩
而那些人我让他们永远受罪
你要是赢了 我会让你永远受罪
让你求生不得 求死不能
好吧
好了 罗克韦尔先生
（日语）休息结束 比赛继续
（日语）目前比分18比17
（日语）毛瑟领先一分
（日语）远藤加油 远藤加油 远藤加油
（日语）现在由远藤发球
（日语）开局不错
（日语）又是一轮拉锯战
（日语）漂亮
（日语）远藤 得一分
（日语）远藤终于把比分扳平
（日语）远藤加油 远藤加油 远藤加油
（日语）欢呼声越来越响亮了
（日语）目前比分是18比18
（日语）精彩继续
来吧
（日语）可惜了 毛瑟得分
（日语）现在比分19比18
（日语）毛瑟毫不让步
（日语）又要发球了
（日语）打过去了
（日语）又被打回来了
（日语）打回去了
（日语）这球...远藤进攻成功
（日语）远藤又追平了
（日语）比分19比19
（日语）现场气氛越来越热闹了
（日语）比赛继续
（日语）远藤发球
（日语）击出
（日语）接得好
（日语）打得好
（日语）太精彩了
（日语）太惊心动魄了
（日语）20比19
（日语）远藤到达了赛点
（日语）日本观众们 一起为他加油吧
（日语）进入赛点 比赛更紧张精彩了
- （日语） 远藤能再得一分吗？
- 到赛点了
（日语）大家拭目以待
（日语）远藤必胜
（日语）加油吧 毛瑟
（日语）加油吧
（日语）能接住吗？
（日语）仍在僵持
（日语）又是猛攻
（日语）天呐
（日语）马蒂·毛瑟
（日语）再次得分
（日语）再次扳回比分的是马蒂·毛瑟
（日语）20比20
（日语）20分后 远藤必须连拿两分才能获胜
（日语）现在由毛瑟发球
（日语）球差点擦网
（日语）双方都在用正手击球
（日语）现在换到反手了
（日语）马蒂·毛瑟正手得分
（日语）毛瑟拿到赛点
（日语）双方你追我赶
（日语）日本观众陷入了沉默
（日语）马蒂只要一分就能战胜远藤
（日语）远藤被逼到了绝境
（日语）毛瑟能撑住吗？
（日语）毛瑟撑住就能赢
（日语）接下来会发生什么？
- 别输给他 马蒂
- 马蒂 加油 加油
（日语）这是最后一球吗？
（日语）谁能笑到最后？
（日语）是毛瑟还是远藤？
（日语）最后一局了
（日语）远藤能撑住吗？
（日语）别眨眼
（日语）拉锯战又开始了
（日语）远藤处于劣势
（日语）要是毛瑟得分 远藤就输了
（日语）打回去了
（日语）打得异常激烈
（日语）胜负已分
（日语）获胜者是马蒂·毛瑟
（日语）精彩的对决
（日语）多么精彩的致胜一击
（日语）马蒂·毛瑟创造了历史
谢谢你
谢谢你 打得好 打得好
你真是个可敬的对手
世锦赛你一定要加油 我真心希望你赢
（日语）本场比赛获胜者是马蒂·毛瑟
贝尔维尤医院 有什么可以帮您？
喂 是的
请帮我转接瑞秋·米兹勒 谢谢
请问她在几楼？
她应该刚做完手术
应该待在安置术后病人的地方吧
我查一下
这写着她昨晚被转到了产科病房
- 产科病房？
- 是的
- 为什么要去产科？
- 抱歉 我不清楚细节
她没事吧？她生了吗？预产期还有四周啊
我只知道 她是被急送过去的...
急送？什么意思？还转到了产科
- 又急送 什么意思？
- 先生 请您冷静一下
直接帮我把电话转到产科 谢谢
- 爸爸
- 嘿
打扰一下 产科的病房在哪儿？
- 对 往前走
- 好 往前走 谢谢
- 别走 先签名登记
- 不 不用 我是孩子他爸
嗨
（产科病房B）
没事 睡吧 我在这 我在这 没事的
别怕 我不会走的 我哪儿也不去
继续睡吧
我爱你
米兹勒的
四号箱 对吧？
要我抱起来给您看看吗？
跟爸爸打个招呼吧
看那是爸爸 叫爸爸
对 爸爸
♪ 欢迎来到这场人生 ♪
♪ 没有回头的路可走 ♪
♪ 即使你在梦中沉睡 ♪
♪ 坏事也会不约而至 ♪
字幕译制
蒙太奇字幕组
♪ 表面上装得彬彬有礼 ♪
字幕贡献者
翻译/校对/时间轴   小p
后期/翻译/时间轴   NickCollect
校对   Charlie
校对/技术支持   Frank
校对   十三
♪ 却背弃了良知的呼唤 ♪
字幕许可
主 演
提莫西·查拉梅 饰 马蒂·毛瑟
格温妮斯·帕特洛 饰 退休女演员凯·斯通
敖德萨·阿锡安 饰 已婚女性伴侣瑞秋
凯文·奥利里 饰 富商罗克韦尔
泰勒·奥康马 饰 出租车司机沃利
♪ 人人都想主宰这世界 ♪
♪ 都怪我的选择 ♪
♪ 我是自作自受 ♪
♪ 帮我去决定 ♪
♪ 帮我去得到 ♪
♪ 那自由和欢乐 ♪
♪ 没什么能永远长存 ♪
♪ 人人都想主宰这世界 ♪
♪ 总有阳光照不到的黑暗 ♪
♪ 高墙总有崩塌的一天 ♪
♪ 当这一切发生时 我会站在你身后 ♪
♪ 庆幸我们走到这一步 ♪
♪ 遗憾他们必须要放弃 ♪
♪ 人人都想主宰这世界 ♪
♪ 我受不了这动荡的人生 ♪
♪ 也受不了被命运套牢 ♪
♪ 人人都想主宰... ♪
♪ 说你永远 永远 永远不会需要 ♪
♪ 一个头条 凭什么去相信？ ♪
♪ 人人都想主宰这世界 ♪
♪ 为了享尽自由和欢乐 ♪
♪ 没什么能永远长存 ♪
♪ 人人都想主宰这世界 ♪
（纽约中央影业）
蒙太奇字幕组 (MontageSubs)
用爱发电 ♥ Powered by Love
（A24影业）